ಕಂ || ಅಱಿದುಂ ಕಂಡುಂ ನಂಟರ್
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಪರ ಜೋಸ್ ಬಟ್ಲರ್ 106 , ಬೆನ್ ಸ್ಟೋಕ್ಸ್ 62 ಹಾಗೂ ರಶೀದ್ ಔಟಾಗದೇ 33 ರನ್ ಬಾರಿಸಿ ಮಿಂಚಿದ್ರು.
ಕಮ್ಮನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿನ ರಾಜ್‍ಕುಮಾರ್ ಪಾರ್ಕ್‍ಗೆ ಬಾಲಕನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ ಪೋಷಕರು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ನಾರ್ವೆ, ಸ್ವೀಡನ್, ಐರ್ಲೆಂಡ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಿಡ್ಜರ್ಲೆಂಡ್‍ಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಕೇವಲ ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿಯಿಲ್ಲವೇ, ಅಥವಾ ಇದು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಮುಂಬರುವ ಹುಚ್ಚುತನದ ಮೊದಲ ಚಿಹ್ನೆಯಾ?
ಈ ಬಾರಿಯ ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ…
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಈ ಮೊದಲೂ ವೆಬ್‌ ಸೀರೀಸ್ (ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ ಮೂಲಕ ಪ್ರಸಾರವಾಗುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ) ರೂಪಿಸುವ ಕೆಲಸ ಆಗಿತ್ತಂತೆ.
Lamisil ಸ್ಪ್ರೇ ತಡೆಗಟ್ಟುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಶಿಲೀಂಧ್ರಗಳ ಚರ್ಮದ ಹಾನಿಯನ್ನು.
ಕಾಮನ್‌ವೆಲ್ತ್ ಕೂಟ ನೋಡಲಿರುವ ಉಸೇನ್ ಬೋಲ್ಟ್‌
ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಹೋರಾಟಗಾರರು  ಈ ಅಧಿವೇಶನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಶಾಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಹಾಗೂ ಚೆರಿಯಪರಂಬು ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬಸವಾಪಟ್ಟಣ: ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಶಕ್ತಿ ಪೀಠಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಇಲ್ಲಿನ ಪುರಾಣ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ದುರ್ಗಾದೇವಿ ಸಿಡಿ ಉತ್ಸವ ಶುಕ್ರವಾರ ವಿಜೃಂಭಣೆಯಿಂದ ನಡೆಯಿತು.
ಹಲವು ಪ್ರಭೇದಗಳ ಮರ, ಗಿಡ, ಕಾಡಿನ ವಿಶೇಷ ಹಣ್ಣು, ಹಂಪಲು, ಔಷಧೀಯ ಸಸ್ಯಗಳ ಪರಿಚಯ, ವನ್ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ತರಬೇತಿ ಕೊಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಕನಿಷ್ಠ 30ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಸರಿ, ಮಹಿಳಾ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದರು, ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಮೋಲ್ಯಾನಿನೊವ್ ದೀರ್ಘವಾದ ನಂತರ ಮತ್ತು ರಾಜಿಯಾಗದ, ಆದರೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ವಭಾವದ ನಾಯಕನ ಹೆಸರನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ನಾಲಿಗೆ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಗುಡುಗಿದ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ
ಚಳುವಳಿಯ ವಿಶೇಷ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಯಮಿತ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಅದೇ ಚಳುವಳಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ - ಮೇಲೆ ಆಧರಿಸಿ, ಇದು ಏಕರೂಪ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದರು ಮಾಡಬಹುದು.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ನೀಡುವ ಬೆಲೆಗೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಫೋನ್ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ಶುದ್ಧೀಕರಣ ಅಗತ್ಯ ಏಕೆ?
ಹೊಸ ತಂಡ Bogut ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ 2013/2014 ರಲ್ಲಿ ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಫಾರ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಲವನ್ನು ಆರಂಭವಾಗಲಿ.
ಜಮಖಂಡಿ: ತಮ್ಮ ತುಲಾಭಾರದಿಂದ ಬರುವ ಹಣವನ್ನು ಗದುಗಿನ ವಿರೇಶ್ವರ ಪುಣ್ಯಾಶ್ರಮದ ಅಂಧ ಅನಾಥ ಮಕ್ಕಳ ಅನ್ನ, ವಸ್ತ್ರ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾದಾನಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಡಾ. ಪುಟ್ಟರಾಜ ಗವಾಯಿಗಳವರ ಶಿಷ್ಯ ಹಾಗೂ ಆಶ್ರಮದ ಪೀಠಾಧಿಕಾರಿ ಕಲ್ಲಯ್ಯಜ್ಜನವರು ನುಡಿದರು. ಇಲ್ಲಿನ ಎಪಿಎಂಸಿ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಜಮಖಂಡಿಯ ಅಯ್ಯಪ್ಪಸ್ವಾಮಿ ಭಕ್ತರು ಮಂಗಳವಾರ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ 17ನೇ ತುಲಾಭಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಆಶೀರ್ವಚನ ನೀಡಿದರು.
ಸತ್ಯಾಂಶ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಬಹಿರಂಗಗೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ತಕ್ಷಣವೇ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಯಿಂದ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಬೇಕು.
ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಿರಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮುಖಾಂತರ ಕನ್ನಡಿಗರ ಆಕ್ರೋಶಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದರು.
ಕೆಲವು ಕೆಲವು ವಿಚಾರಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಇವುಗಳಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯೆ ವೈ. ಡಿ. ಉಷಾ ಸತೀಶ್ಗೌಡ ಸಾವಯವ ಕೃಷಿ ಬಗ್ಗೆ ತಜ್ಞರ ಮಾಹಿತಿ ಪುಸ್ತಕ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಮಾತನಾಡಿ ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ದುಸ್ತರವಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾವಾರು ಕಾರ್ಯಪಡೆಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿ ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ 36,323 ಕೆರೆಗಳನ್ನು ಅಳತೆ ಮಾಡಿ, ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಗುರುತಿಸುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರ ಸೂಚನೆ ಹೊರಡಿಸಿತ್ತು.
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಬಹುರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಾಹನ ತಯಾರಿಕಾ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದು ಆ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ತನ್ನ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡುಬಿಡುತ್ತದೆ; ತಾನು ತಯಾರಿಸುವ ಕಾರುಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಆ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಯಾವ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು, ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು, ಕಾಫಿ ಎಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯಬೇಕು, ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗಬೇಕು ಎನ್ನುವುದನ್ನೂ ತಾನೇ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ. ಹಾಂ, ಇಷ್ಟು ಶರತ್ತುಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿದರೆ ಸಾಕು, ರಸ್ತೆ ಬಳಸಲು ಟೋಲ್ ಕೊಡುವುದೇನೂ ಬೇಡ ನೋಡಿ!
ಗುಲ್ಬರ್ಗ: ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಗರ್ಭಿಣಿ ಹಾಗೂ ಶಿಶು ಮರಣ ತಡೆಯಲು ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ವಿಡಿಯೊ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕೈಗೊಳ್ಳ ಬೇಕಾದ ಮುನ್ನಚ್ಚರಿಕೆ ಕ್ರಮದ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಖಮರುಲ್ ಇಸ್ಲಾಂ ಜಿಲ್ಲಾ ಆರೋಗ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಪೌರತ್ವ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಕಾಯ್ದೆ ವಿರೋಧಿಸಿ ಆರ್ ಜೆಡಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಿಂದ  ಇಂದು ಬಿಹಾರ್ ಬಂದ್
ಮೀನುಗಾರನ ಸಾವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಭಾರತದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಕ್ರಮವನ್ನು ಗುಜರಾತ್ ಮೀನುಗಾರರ ಸಹಕಾರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವೆಲ್ಜಿಬಾಯಿ ಮಸಾನಿ ಖಂಡಿಸಿದ್ದು, ಈ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪಾಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸುವಂತೆ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವೆ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಅವರಲ್ಲಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಸ್ಕಾಂ ಅಧಿಕಾರಿ ತರಾಟೆ: ರೈತರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಎಇಇ ಹಾಲೇಶ ಅಂತರವಳ್ಳಿ ರೈತರನ್ನು ಸಮಾಧಾನ ಪಡಿಸಲು ಮುಂದಾದರು.
ಏಕೆಂದರೆ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದೆ.
ಕೊಪ್ಪಳ: ‘ಸಾಲಮನ್ನಾ ಬಗ್ಗೆ ಲಘುವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಡಿ, ಸಾಲಮನ್ನಾ ಹುಡಗಾಟಿಕೆ ಅಲ್ಲ’ ಎಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಹೇಳಿದರು.
ಇದು ಹೆಣ್ತನಕ್ಕೆ, ಪ್ರಣಯ ಮತ್ತು ಮಾದಕ ಚಿತ್ರ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಬ್ರೆಟ್ ಲೀ ಬಹುಮುಖ ಪ್ರತಿಭೆ. ಒಬ್ಬ ಟಾಪ್ ಕ್ರಿಕೆಟರ್, ನಟ ಹಾಗೂ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕನೂ ಹೌದು. ಇದೀಗ ಕುಸ್ತಿಯಲ್ಲೂ ಬ್ರೆಟ್ ಲೀ ತಮ್ಮ ಖದರ್ ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ ಕಮೆಂಟೇಟರ್ಸ್ ತಂಡದಲ್ಲಿರೋ ಬ್ರೆಟ್ ಲೀ, ಬಿಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಸ್ತಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ರು.
"ಕಂಚಿನ ಬರ್ಡ್" ಸ್ಪಷ್ಟ ಸತ್ಯಗಳು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಯಸುವ ಗಮನ ಪರೀಕ್ಷಕನ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಖಳನಾಯಕರು ಒಡ್ಡಲು ನಿಕೋಲಸ್ ಉಳಿಸಲು ಮಕ್ಕಳು ಬಯಕೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಹುಡುಗನಿಗೆ ಮೃಷ್ಠಾನ್ನ ಬಡಿಸುವ ನಾಯಕರ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ
ರೈಫಲ್ 3 ಪೊಸಿಷನ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಸಾವಂತ್ ಅವರು ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬದಲಿಗೆ, ಟೆಲ್ನೆಟ್ ಪ್ರೊಟೊಕಾಲ್ ನೀವು ನಿಜವಾದ ಬಳಕೆದಾರನಂತೆ ನೀವು ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ನೀವು ನೇರ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಮತ್ತು ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಬಳಕೆದಾರರಂತೆ ಫೈಲ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳಿಗೆ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದು.
ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳ ನಡುವೆಯೇ ಡಿಎಂಕೆ ಕೂಡ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಲು ತೆರೆಮರೆಯಲ್ಲಿ ಕಸರತ್ತು ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ಮಂಗಳೂರು : ಇಂದು ಕುದ್ರೋಳಿ ಗೋಕರ್ಣನಾಥ ಕ್ಷೇತ್ರ ಒಂದು ವಿಶೇಷತೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಯಿತು.
ಪ್ರಾಣಿಗಳೆಂದರೆ, ಪ್ರಾಣ ಬಿಡುವಷ್ಟು ಪ್ರೀತಿಸುವ ದರ್ಶನ್, ಈಗ ಪ್ರಾಣಿ, ಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ. ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅವೆಲ್ಲ ಫೋಟೋಗಳನ್ನೂ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಒಂದು ಎಕ್ಸಿಬಿಷನ್ ಕೂಡಾ ಅಯೋಜಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಟರಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ರಸವನ್ನು ರನ್ ಔಟ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಬದಲಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಕ್ರಮಗಳು ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ರಚನೆ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ರಾಜ್ಯದ ನೋಂದಣಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿದ ಪಡೆದ ಮತಾಂತರದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದವರು ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ವಿನಿಮಯ ಚೌಕಟ್ಟಿನೊಳಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ.
2015-2016 ರ ಶ್ರೇಯಾಂಕಗಳಲ್ಲಿ, ಟಾಪ್ 50 ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೋಧಕ ಮಾತ್ರ ಗಂಟೆಗೆ $ 100 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಹಣವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತಾನೆ; ಹಲವರಿಗೆ ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ $ 300 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣವನ್ನು ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚು ಗಂಭೀರ ಸಿನಗಾಗ್ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕರು ಇಬ್ಬರೂ ವೇಷಭೂಷಣದಲ್ಲಿ ಮೆಗಿಲ್ಲಾ ಓದುವಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಜರಾಗುತ್ತಾರೆ.
* ಈ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಊಟದ ಬಳಿಕ ದಿನದ ಅಂತಿಮ ಆಹಾರವಾಗಿ ಸೇವಿಸುತ್ತಾ ಬನ್ನಿ.
ಮೋನಿ ತಾನೇನು ಕಡಿಮೆ ಎಂದು . . ”ಅಯ್ಯೋ. . . ಅದರಲ್ಲೇನು ಮಹಾ ವಿಶೇಷ .
ಆದರೆ ಕೆಲವೊಂದು ಸಮೀಕ್ಷೆಯ ಪ್ರಕಾರ ಮಹಿಳೆಯು ಈ ಕ್ರಿಯೆಯ ಬಳಿಕ ಮುದ್ದಾಡುವುದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾಳಂತೆ.
ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಬದಿಯಲ್ಲಿ, Zika ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾದವರಿಗೆ, ಯಾವುದೇ ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಭವಿಷ್ಯದ ಸೋಂಕುಗಳಿಂದ ಪ್ರತಿರಕ್ಷಿತವಾಗಬಹುದು.
ಬಹುಶಃ ಆ ಭಾಗದ ಜನರ ಸ್ಪಂದಿಸಲು ಅವರು ಮೂರು ದಿನ ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅನಂತ್‍ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಅಂತ್ಯ ಸಂಸ್ಕಾರವು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತೆ ಚಾಮರಾಜ ಪೇಟೆಯ ಹಿಂದೂ ರುದ್ರ ಭೂಮಿಯ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಎಲ್‍ಇಡಿ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಗ¼ನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು ರಾಜ್ಯದ ನಾನಾ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಬಂದ್ದಿದ್ದವರು ಅಗಲಿದ ನಾಯಕನ ಅಂತಿಮ ದರ್ಶನ ಪಡೆದರು.
ಮಿರಾಕಲ್ ಖನಿಜ SPRINGS, ಹಸಿರು ಉದ್ಯಾನಗಳು ಉದ್ಯಾನವನಗಳ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಆರೋಗ್ಯ ಸುಧಾರಿಸಲು ಬಯಸುವ ಆ ಪೈಕಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಾಮರಸ್ಯದಿಂದ ಪೂರೈಸಿರುವುದು ಕೊಡುಗೆ.
ಅವರು ನೇರವಾಗಿ ಆನ್ಲೈನ್ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು "ಕಬ್ಬಿಣ" ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಈ ರೀತಿಯ ಅತ್ಯಂತ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಕೇವಲ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಆಗಿದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಅನುಮತಿ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ನಿನ್ನೆ ಸುಪ್ರೀಮ್‍ಕೋರ್ಟ್ ಮೊರೆ ಹೋಗಿ ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಪಟಾಕಿಗಳ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿರುವುದನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕೋರಿದ್ದರು.
ಮಿಖಾಯಿಲ್ ಯೂರಿವಿಚ್ನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲರೂ ಉದ್ಭವಿಸುವ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾದ ಪ್ರಶ್ನೆಯೆಂದರೆ: "ತೊಳೆಯದ ರಶಿಯಾ" ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ಕವಿ ಏಕೆ ಬಳಸುತ್ತಾನೆ?
ಹಾಸಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ: ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ?
ಅವರ ಹೆಸರು ರಷ್ಯಾದ ನಾಟಕ ದೊಡ್ಡ ಬರಹಗಾರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಗುಣಗಳ 1923 ರಲ್ಲಿ ರಂಗಭೂಮಿಗೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪತಿಯ ಕುಟುಂಬದವರ ವಿರುದ್ಧ ಪತ್ನಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
ಪದ ಬಹುಶಃ ಹಂಗರಿಯಿಂದ ಬಂದಿತು.
ದೇಶವನ್ನು ಆಳುತ್ತಿದ್ದ ಬ್ರಿಟಿಷರ ಸೇವೆಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವೆನಿಸಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಪದ್ಧತಿ ರೂಢಿಯಲ್ಲಿತ್ತು.
ಕೈ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ತಂದೆಯ ಅಂಬಾಸಿಡರ್ ಕಾರು ಡ್ರೈವ್ ಮಾಡಲಾಗದೇ ಸ್ಟೇರಿಂಗ್ ಮುಂದೆ ಅಳುತ್ತ ಕೂರುತ್ತಿದ್ದ ದಿವಾಗೆ ತನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಹವ್ಯಾಸವಾದ ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಎರಡನೇ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಡೆಲ್ ಪೊಟ್ರೋ ಪೋರ್ಚುಗಲ್ ನ ಜೌ ಸೌಸಾ ಜೊತೆ ಸೆಣೆಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ವರ್ಗೀಕರಿಸಿದ ಧಾನ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಒಣಗಿದ ಹಣ್ಣುಗಳು (ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್)
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ನಡೆದಿದ್ದ ಆರ್‌ಬಿಐ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಂಡಳಿ…
ಆಫ್ ಆಸಕ್ತಿ ಕೃತಕ ಕೀಟಗಳನ್ನೇ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಇದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಸರಕಾರದ ವತಿಯಿಂದ ಬಡವರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆಂದು ನಿಗದಿಯಾದ ಹಣ ಭ್ರಷ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಶಾಹಿಯಿಂದಾಗಿ ಫಲಾನುಭವಿಗಳಿಗೆ ಸಿಗುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ಆರು ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಹೈಸ್ಪೀಡ್ ವೈಫೈ
ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರಕಾಂತ್ ಅವರ ಅಂಗರಕ್ಷಕ ಮತ್ತು ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ರಮೇಶ್ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಗೆಲ್ಲಿಸುವ ಹೋರಾಟ ನನ್ನದಾಗಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ಹೆಣ್ಣು ಮಗಳು ಸೂಳೆ ಅನ್ನಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಯಾರು?
ನಾಲ್ಕೂ ಮಠಗಳಿಗೆ ತಾನೇ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಎಂದು ಘೋಷಿಸುವಂತೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಕೋರ್ಟ್​ ವಜಾ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯವಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಕಠಿಣ ಶ್ರಮ ಹಾಕದೆ ಸಾಧನೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಆಕೆಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
ಮೃತ್ಯುವು ತಂದಿದೆ | ಕ್ಷತ್ರಿಯ ಧರ್ಮದಿ | ಹತ್ತುವೆ ಸುರಪುರವಾ             ||೪೦||
 ಕೆ. ರಾಕೇಶ್ ಕುಮಾರ್
ನೀವು ಕುಳಿತಲ್ಲೇ ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಆಹಾರವನ್ನು ನಮ್ಮ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿಗೆ ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬ ಐಡಿಯಾವನ್ನು ಗ್ರಾಹಕನಿಗೆ ಆಪ್ಯಾಯವಾಗಿ ಮೊದಲು ಮನದಟ್ಟುಮಾಡಬೇಕಾದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೇ ವಹಿವಾಟು ಪೈಪೋಟಿ ಶುರುವಾಗಿಹೋಯಿತು.
ಗ್ರಾಮ ವಾಸ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಸಿಎಂಗೆ ಟಿಯುಸಿಐ ಸಂಘಟನೆ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಯರಮರಸ್‌ ಅತಿಥಿ ಗೃಹಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ್ದರು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಪಕ್ಷದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವ ಮುನ್ನವೇ, ಯುವಕರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸುವಂತೆ ನೀಡಿರುವ ಹೇಳಿಕೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಕೋಲಾಹಲ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ.
"ಇಕೋ": ಮಕ್ಕಳ ಶೂಗಳು, ಉತ್ತಮ
ಅವರು ಮಾಸ್ಕೋದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮತ್ತು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಮತ್ತು ಹಾರುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವವನು ಸೈಗಲ್ ಹೆಸರನ್ನಿಡಲಾಗಿದೆ.
ಸುನೀತಾ ಸಿದ್ರಾಮ್ ಮತ್ತು ಚನ್ನಪ್ಪ, ಎಂಸಿಎಂಸಿ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯ ಕಾಳಪ್ಪ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿಯ ಚುನಾವಣಾ ವಿಭಾಗದ ಮೇಘಾ, ಸುನೀತಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿವಿಧೆಡೆಯಿಂದ ಆಗಮಿಸಿದ್ದ ಪ್ರಿಂಟಿಂಗ್ ಪ್ರೆಸ್ ಮಾಲೀಕರು ಹಾಗೂ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು ಇದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ಮುಕ್ತಿ ಹೊಂದಲು ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹಲವು ರೀತಿಯ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆಗೂ ಒಳಗಾದರು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತರಬೇತುದಾರರಾದ ಜೇಸಿಐ ಸೆನೆಟರ್ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರು ತರಬೇತಿ ನೀಡಿದರು.
ಸ್ವಲೀನತೆಯ ಮಕ್ಕಳ ಪಾಲಕರು ನಡೆಸಿದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗುರಿಗಳು
FreedomFox ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ನನ್ನಿ ಕ್ಯಾಮ್ ಯುಎಸ್ಬಿ ದೂರವಾಣಿ ಚಾರ್ಜರ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಗಮನಿಸಬಹುದು.
ಸಮಗ್ರ ತೋಟಗಾರಿಕಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆ: 2019-20ನೇ ಸಾಲಿನ ಸಮಗ್ರ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಗೇರು ಪ್ರದೇಶ ವಿಸ್ತರಣೆ, ನೇರಳೆ, ಮ್ಯಾಂಗೋಸ್ಟೀನ್ ಹಾಗೂ ರಾಮ್ ಬೂತಾನ್ ಪ್ರದೇಶ ವಿಸ್ತರಣೆ, ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ಅಣಬೆ ಉತ್ಪಾದನಾ ಘಟಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಡಿ ಸಹಾಯಧನ ಪಡೆಯಲು ಅರ್ಹ/ಆಸಕ್ತ ರೈತರು/ಫಲಾನುಭವಿಳಿಂದ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಅಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ವೆಳ್ಳಿಯಮ್ಮ ಎಂಬುವವರು ಇತರರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಬೂತ್‌ಗೆ ಬಂದು ಹಕ್ಕು ಚಲಾಯಿಸಿದರು
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಡುಹಗಲೇ ಆರ್ ಎಸ್ ಎಸ್ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ರುದ್ರೇಶ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ತೀವ್ರ ವಿಚಾರಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿರುವ ಪೊಲೀಸರು, ಹಿಂದೂಪರ ಮುಂಖಡರು ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರನ್ನು ಇವರು ಗುರಿಯಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕಾರ್ಯಚರಣೆಗೆ ತಂತ್ರಗಾರಿಕೆ ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆ ಹಂತಕರು ಬಾಯ್ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿ‌ಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದ ಟಿಪ್ಪು ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಅಂಗಡಿ ಯಾವುದೇ ಕೊಳೆತ, ಶುಷ್ಕ ಅಥವಾ ತೇವ ಕಲೆಗಳು, ಅಚ್ಚು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಸಸ್ಯಗಳು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಮೂತ್ರ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ದಿನಕ್ಕೆ 150 ಮಿಲಿಲೀಟರ್ಗಳವರೆಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಸುನೀಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ 29ನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಫಿಟ್ಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡುವಾಗ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾನೆ.
ಕೇರಳದ ವೈದ್ಯರೊಬ್ಬರು ಇದಕ್ಕೆ ಸರಿಸಮನವಾದ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಪವಿತ್ರ ಕಾಮಧೇನು.
ಜಮೀರ್‌ ಅಹಮದ್ ಖಾನ್‌, ಚೆಲುವರಾಯ ಸ್ವಾಮಿ, ಎ. ಬಿ. ರಮೇಶ್ ಬಂಡಿಸಿದ್ದೇಗೌಡ, ಎಚ್‌.
ನಮ್ಮ ಹೆಲ್ತ್ ಕೇರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿಳಂಬ ಧೋರಣೆ ಹಾಗೂ ಇವರಿಗೂ ಮುಂಚೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವವರ ಪಟ್ಟಿ ಕಾರಣ.
ಕುಱುಹಿಲ್ಲ ಲಿಂಗಕ್ಕೆ, ತೆಱಹಿಲ್ಲ ಶರಣಂಗೆ,
ಮಣಿಗಳಿಂದ ಮಾಡುವ ಹೂಗಳು ಪುಟ್ಟಿಂಗ್
ಈ ಸ್ನೇಹದ ಹಿಂದಿರುವುದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಿಂತಲೂ ಭಾರತದ ಜೊತೆಗಿನ ವೈರತ್ವ ಎನ್ನುವುದು ಗಮನಾರ್ಹ.
“ಕೆಟ್ಟ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಬಳಕೆದಾರರು, ಗೂಗಲ್ನ ಪಾಲುದಾರರು, ಮತ್ತು ತೆರೆದ ವೆಬ್ನ ಸಮರ್ಥನೀಯತೆಗೆ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಇದು ನಮ್ಮ ಉನ್ನತ ಆದ್ಯತೆಯಾಗಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ” ಎಂದು ಸ್ಪೆನ್ಸರ್ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಾಧ್ಯಮ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರು
"ಲೋ ಶಂಕರ , ಏನೋ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದಿಯ , ರೂಂ ಒಳ್ಳಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಯಾವಾಗಲು ಆ ಹಾಳಾದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮುಂದೆ ಇರುತ್ತಿಯಲ್ಲೋ , ಬಾರೋ ಆಚೆ , ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊರಗಡೆ ತಿರುಗಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬಾರೋ , ಅದೇನು ಹುಡುಗ ನೋ ಏನೋ , ಸೊಂಟ ಗಿಂಟ ನೋವು ಬರೋಲ್ಲವ ಇದಕ್ಕೆ " ಅಂತ ಶಂಕರನ ಅಮ್ಮ ಅಡುಗೆ ಮನೆ ಇಂದ ಗೊಣಗುತ್ತ ಇದ್ದರು.
08. ಏಝಾಯ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್
ವಸತಿಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಉಚಿತ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಒದಗಿಸಲೂ ಅವರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಈ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಒತ್ತಡದ ಬಾರದ ಆಲೋಚಿಸಿ.
ನಾನು 2008ರಲ್ಲಿ ಬಿ. ಇ. ಮುಗಿಸಿದೆ. ನಂತರ ನನಗೆ ಮದುವೆಯಾಯಿತು.
ಈ ವೇಷದಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ದೇ ಇದ್ದಿದ್ರೆ ದೇವ್ರಾಣೆ ಮನೇ ಹತ್ರ ಇಳಿದು ಯಾವ್ದಾದ್ರೂ ಓಣೀಲಿ ಓಡಿ, ಇವ್ನಿಗೆ ಕಾಸುಕೊಡ್ದೆ ಚಳ್ಳೆಹಣ್ಣು ತಿನ್ನಿಸ್ತಿದ್ದೆ.
ಇವರಲ್ಲಿ 1,11,05,033 ಪುರುಷರು ಮತ್ತು 1,01,25,472 ಮಂದಿ ಮಹಿಳಾ ಮತದಾರರಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅಳಿಸಲು 'C' ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಿ
ಇವರ ಜೊತೆಗಾರರಾದ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಪಕ್ಷಗಳೂ ಅಮೇರಿಕಾ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಶಾಹಿಯ ವಿರೋಧಿಗಳಲ್ಲ.
ಅವರ ಹಾಡುಗಳು ಅನೇಕ ಸಂಯೋಜಿತ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಸಾಹಿತ್ಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ.
ಪಾದ್ರಿಗಳಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ಇದನ್ನೂ ಓದಿ:  ನಾಳೆಯಿಂದ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆ ಜಾರಿ; ಮೆರವಣಿಗೆ, ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಇಲ್ಲ ಅವಕಾಶ
ಹೀಗೆ ಸಾಗುತ್ತಿತ್ತು ನಮ್ಮ ಜೀವನ ರೀತಿ.
ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಆಗ್ರಹ
ಟ್ರಾಪಿಕ್ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಲು ಜಾನ್ಹವಿ ಡೈಲಾಗ್ ಬಳಕೆ
ಹೀಗಾಗಿ ಯಾರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಮಾತ್ರ ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಗೌರವ ಎಂಬ 'ಭಯ' ತಿಳಿಯದೆ ಹುಟ್ಟುವ 'ಅಹಂ' ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಜೆಡಿಎಸ್​ ಎಂಎಲ್​ಸಿ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ
ಖಾತೆಯನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸೇವೆಯನ್ನು ವಿದೇಶಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಳಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅವರು ತೋರಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ:
ಕೆರೆ-ಕಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಿ…
ಕನ್ನಡಮ್ಮ ಸುದ್ದಿ-ಬೆಳಗಾವಿ: ದೇಶದಲ್ಲಿ 560 ಸಂಸ್ಥಾನ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಬಲಿಷ್ಠ ಭಾರತ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದವರು.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಎಲ್ಲ ವಿದ್ಯುತ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ಗಳು ಸಮಾನವಾಗಿ ರಚಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಸಿಗರೆಟ್ ಹಗುರವಾದ ಇನ್ವರ್ಟರುಗಳು ಬಹುಶಃ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವಿಜಯನಗರ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿತ್ತು.
ಆದೇ ರೀತಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ವಾಹನಗಳೂ ಇದೇ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ತೆರಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸರ್ಕಾರ ತನ್ನ ಯೋಜನೆ, ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಭಾಷಣ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಜುಂಜಪ್ಪ ಸೊಂಪಾಗಿ ಬೆಳೆದು ನಿಂತಿದ್ದ ಚೇಳೂರು ರಂಗಣ್ಣನ ಕಾವಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸಿದ.
ನಿಖರವಾಗಿ ಕುಳಿಯ ಇರುತ್ತದೆ ಸರದಿ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ.
ಗೂಗಲ್ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಇತಿಹಾಸವನ್ನೂ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಕೇಂದ್ರ ಯೋಜನಾ ಆಯೋಗದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮಾಂಟೆಕ್ ಸಿಂಗ್ ಅಹ್ಲುವಾಲಿಯಾ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸಭೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ, ಉದ್ಯೋಗ ಸೃಷ್ಟಿಗೆ ಪೂರಕವಾಗಿಲ್ಲ: ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ
ಇವರ ವಯಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿಯೇ ಇಲ್ಲ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರ ವಿರುದ್ಧವೇ ಪೈಪೋಟಿ ನಡೆಸಬೇಕಾಗುತ್ತೆ.
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಇನ್ನೂ ತಲುಪಲಾಗದಿರುವುದು ಮತ್ತು ದೂರದಲ್ಲಿರುದರಿಂದ ಕಾರಣ ಯಾರೂ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಆಧುನಿಕ ವಿಜ್ಞಾನವೂ ಇದಕ್ಕೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಗೆಯ ಮುದ್ರೆಯನ್ನೊತ್ತಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನತೆ ಕೇವಲ ತಪ್ಪು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದವರೆಂಬ ಅಪಾದನೆಯು ಆಧಾರ ರಹಿತವಾದುದೆನ್ನಬಹುದು.
1941 ರಲ್ಲಿ ಹಿಟ್ಲರ್ ಸೈನ್ಯದ ಮೊದಲ ಬ್ಲೋ ಬಂದ ಬ್ರೆಸ್ಟ್ ಫೋರ್ಟ್ರೆಸ್, - ಅವಳ ಬಾಯಿ ಭಾಗಶಃ XIX ಶತಮಾನದ ಒಂದು ಅನನ್ಯ ಸ್ಮಾರಕ ಸಂರಕ್ಷಿಸಿಡಲಾಗಿದೆ.
ದೈವೀಶಕ್ತಿಯಿಂದ ತಾಳೆ ಮರವನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಿ ಕಳ್ಳನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುವಂಥ ಪವಾಡಗಳಿದ್ದರೂ ಮುಗಿಲೆತ್ತರದ ತಾಳೆಮರವನ್ನು ಹತ್ತಲು ಬೇಕಾದ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನೂ ತಯಾರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಜಾಣತನವೂ ಈ ಕಥೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ನಾಳೆ ಕೃಷ್ಣ ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರ್ಪಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
ಹೋಮ್ಸ್ಪನ್ ಹೊಸ್ಟೆಸ್ನಿಂದ ಕೂಡಿರುವ ಟ್ರೀ ಟ್ರಿಮ್ಮಿಂಗ್ ಪಾರ್ಟಿ
ವಿಯೆಟ್ನಾಂನಿಂದ ಮರಳಿದ ನಂತರ ಮೆಕೇನ್‌ ಅವರು ಕೆಲವು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ನರಸಾಪುರ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಿರುವ ಕಳೆಯನ್ನು ತೆಗೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಭಾರತದ ಅರ್ಥವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ತಮ್ಮ ಚಲನಶೀಲತೆ, ನಾವೀನ್ಯತೆಯಿಂದ ಹೊಸರೂಪ ಕೊಟ್ಟವರು, ಅರ್ಥವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಉತ್ತೇಜನ ತಂದವರು ರಿಸರ್ವ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಗವರ್ನರ್ ರಘುರಾಮ್ ರಾಜನ್.
ಒಟ್ಟು 34 ಸೀನಿಯರ್. . . ಸ್ಕೌಟ್ ಅಂಡ್ ಗೈಡ್ಸ್ ಕೋಟ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನೇಮಕಾತಿ
ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಮಾತ್ರ ಹೊಸ ನೋಟು?
ಸ್ಟಾರ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ಗ‌ಳಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ತಯಾರಿಕೆ, ವಿತರಣೆ, ನಿರ್ವಹಣೆ ಸಹಿತ ಎಲ್ಲ ಸ್ತರದ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹೊಟೇಲ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಕೋರ್ಸ್‌ ಮುಗಿಸಿದವರಿಗೆ ಅವಕಾಶಗಳಿರುತ್ತವೆ.
ಬಾಲಕನೊಬ್ಬ ತನ್ನ ಅಂಗವೈಕಲ್ಯವನ್ನು ದಾಟಿ ಉನ್ನತ ಸಾಧನೆ ಮಾಡುವುದು `ಪ್ರಸಾದ್~ ಚಿತ್ರದ ಕಥೆ.
ಡಿ. 1 ರಂದು ನಡೆಯುವ ವಿಶ್ವ ಏಡ್ಸ್ ದಿನಾಚರಣೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ವರೆಗೆ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 210 (ಶೇ.
ಮೊನೊಕ್ಲೋನಿಯಸ್.
ಭಾರಿ ಹಿಮಪಾತವಾಗುತ್ತಿದ್ದು ನೋಟ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಕಣಿವೆಯ ಏಕೈಕ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ವಿಮಾನ ಸೇವೆ ಪುನರಾರಂಭಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ತೀರಾ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
2011ರ ಮೇ ತಿಂಗಳ 7,046 ಯುನಿಟ್ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇದು ಶೇಕಡ 14.33ರಷ್ಟು ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಕಿಂಗ್ಸ್​ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ತಂಡದ ನಾಯಕನಾಗಿರುವ ಅಶ್ವಿನ್​ರನ್ನು ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಪಟ್ಟದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಸಲು ಫ್ರಾಂಚೈಸಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದೆ.
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಲಗೊಳಿಸಲು ಈ ಹಂತಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ:
ಹೊಸ ಆಕ್ಟಿವಾ 125 ಸ್ಕೂಟರ್ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಹೊಸ ಡಿಸೈನ್ ಪ್ರೇರಿತ ಫ್ರಂಟ್ ಅಪಾರ್ನ್, ಎಲ್ಇಡಿ ಡಿಆರ್‌ಎಲ್ಎಸ್ ಜೊತೆ ಟರ್ನ್ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ನವದೆಹಲಿ: ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ಬೆಳಕಿನ ಹಬ್ಬ ದೀಪಾವಳಿಯನ್ನು ಸಂಭ್ರಮ ಹಾಗೂ ಸಡಗರದಿಂದ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ರಾಮನಾಥ್ ಕೋವಿಂದ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು ಸಮಸ್ತ ಜನತೆಗೆ ದೀಪಾವಳಿಯ ಶುಭಾಶಯಗಳನ್ನು ಕೋರಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಆರ್ಥೊಡಾಕ್ಸ್ ಧರ್ಮವು ದೇವಾಲಯದ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದಲ್ಲಿ  ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಹೊದಿಸಲು  ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
1978 ಅಥವಾ ನಂತರ ರಚಿಸಲಾದ ಕೃತಿಗಳು : ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದರೆ ನಂತರ ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯ ಸೂಚನೆ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದೆ.
ಆಗಲೇ ಗೋಪಾಡ್ಕರ್ ಎನ್ನುವ ಗೆಳೆಯ ಅವರ ಮುಂದೆ ಸ್ವರೂಪ ಎನ್ನುವ ಬಾಲಕನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ.
ರಾಜ್ಯದ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಮಾಧ್ಯಮದ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಗಧಾ ಪ್ರಹಾರವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ತಾಯಿ, ಸಹೋದರನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನೊಂದಣಿಯಾಗಿರುವ ಆಸ್ತಿಗ
ಕರಳಿನ ಕುಡಿಗಳಿಗೆ ತಂದೆಯೋರ್ವ
ಆದ್ದರಿಂದ ಶಾಸಕರು ನಾಯಕರ ಭೇಟಿಗೆ ಕಾದು ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇರಳದ 351 ಥಿಯೇಟರ್‍ ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಂಡಿದೆ.
ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿಚಾಲಕನಾಗಿರುವ ಮೋಹನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಸುಲಿಗೆಗೆ ಒಳಗಾದವರು. ಅ. 11ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಹನ್‌, ಬಿಎಂಟಿಸಿ ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲ್ಸೆತುವೆಯಲ್ಲಿನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ನೀವು 10 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ನಿಯಂತ್ರಣ ವೈರಿಂಗ್ ಇದೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ವೇಳೆ ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕೆಪಾಸಿಟರ್ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು.
`ಇಲ್ಲ ಸಾರ್.
ಗಡಿ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮತ್ತು ಚೀನಾದ ಉಪಟಳ ತೀವ್ರಗೊಂಡು ಆತಂಕಕಾರಿ ಸನ್ನಿವೇಶ ಉದ್ಭವಿಸಿರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೇ ಸಮಿತಿಯ ಈ ನಿರ್ಧಾರ ಮಹತ್ವದ್ದಾಗಿದೆ.
ರಾಜೀನಾಮೆ ಅಂಗೀಕಾರಗೊಂಡ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ, ಶುಕ್ರವಾರ ಪ್ರಕಾಶ ಬಾಕಳೆ ಹಂಗಾಮಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು.
ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ. . . ಪ್ರಜಾವಾಣಿ ವಾರ್ತೆ
ಅವರು ಕೂಡಾ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿ ಡ್ಯೂಟಿಗೆ ಹಾಜರಾಗಿ, ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಂಬಳ ಪಡೆದು ಸ್ವಾಭಿಮಾನದ ಬದುಕು ಬದುಕಲು ಮುಂದಾಗಿ ಅನೇಕ ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿಗಳಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಧ್ರುವ ಪ್ರತಿಭಾಶಾಲಿ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ನಂತರ, ನಂತರ, ಪ್ರಕಾರವಾಗಿ ಸೂರ್ಯನು ಹಿಂದೆ ಮರೆಮಾಚುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಳಗಾನೂರು: ಸಮೀಪದ ದಿದ್ದಿಗಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಉಟಕನೂರು ಮೌನಯೋಗಿ ಶ್ರೀ ಬಸವಲಿಂಗ ತಾತನವರ 35ನೇ ಜಾತ್ರಾ ಮಹೋತ್ಸವ ಪ್ರಯುಕ್ತ ನಡೆದ ಸಾಮೂಹಿಕ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ 13 ಜೋಡಿಗಳು ದಾಂಪತ್ಯ ಕಾಲಿಟ್ಟರು.
`ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇವಲ ರಾಜಕಾರಣದಿಂದ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮಳೆ-ಗಾಳಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮರ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ ದುರ್ಬಲ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಪಘಾತಗಳು ಸಂಭವಿಸಿವೆ.
"ನನ್ನ ಮಗನಸಾವಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನನಗೆ ಯಾರ ಮೇಲಾದರೂ ಅನುಮಾನವಿದೆಯೇ ಎಂದು ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸಧ್ಯ ಇರುವ 20ಮನೆಗಳನ್ನು ವಾರ್ಡಗಳಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಡೋಣ ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕೆಲವರಿಂದ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವೀರೋಧವೂ ಜೊತೆ ಜೊತೆಗೆ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿತು.
ಈ ನಡುವೆ ಅಲಾಯ್ ವೀಲ್ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿನ್ನಡೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೀರಿ ಅಥವಾ ಹಿಗ್ಗಿಸುವಿಕೆಯ ಮೇಲಿರುವ ಸ್ನಾಯುವಿನ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯಿರಿ.
ಇದು ಏನು ಕನಸಿನ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ
ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರವು ಸಹ ತನ್ನದೇ ಪೇಮೆಂಟ್ ಆಪ್ ಅನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಇಎಸ್‍ಐಸಿ ಪಿಜಿಐಎಂಎಸ್’ಆರ್ ಮತ್ತು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕಾಲೇಜು ರಾಜಾಜಿನಗರ (ಬೆಂಗಳೂರು) – 29
ಆಮಿಷ ಒಡ್ಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಆರೋಪಿಸಿದರು. ಡಿ. ಕೆ. ಶಿವಕುಮಾರ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ರಾಜಕೀಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸುದೀರ್ಘವಾಗಿ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅನಾರೋಗ್ಯಕರ ತಿಂಡಿಗಳು ಅಥವಾ ಪ್ರಚೋದಕಗಳನ್ನು ದಿನದಿಂದಲೂ ನೀವು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ತಿನ್ನುವುದು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಒಟ್ಟಾರೆ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರಿಗೆ ತೀವ್ರತರನಾದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು , ಇಲ್ಲಿನ ಜೀವನ್ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಿಗೆ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
► ಕುಷ್ಠರೋಗದ ವಿಧಗಳು
ಈಗ ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಆಗ್ನೆಸ್ ಗೊಂಕ್ಷ ಬೊಜಾಕ್ಸಿಹಿ, ಅಲ್ಬೇನಿಯನ್ ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಪೋಷಕರು, ನಿಕೋಲಾ ಮತ್ತು ಡ್ರಾನಫೈಲ್ ಬೋಜಾಕ್ಸಿಯು ಜನಿಸಿದ ಮೂರನೆಯ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮ ಮಗುವಾಗಿದ್ದು, ಸ್ಕೋಪ್ಜೆ ನಗರದಲ್ಲಿ (ಬಾಲ್ಕನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ನಗರ).
ಬೆಂಗಳೂರಲ್ಲಿ ಏನು ಹುಡುಗರು ಕಮ್ಮಿನಾ?
ಪಾಟ್ನಾ: ಬಿಹಾರದ ಮಾಜಿ ಸಂಸದ, ಲಾಲೂ ಪ್ರಸಾದ್ ಅವರ ಆಪ್ತನಾಗಿರುವ ಶಹಾಬುದ್ದೀನ್ ಬರೋಬ್ಬರಿ 11 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ, ಜಾಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಹೊರ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯಾಗಿರುವ ಶಹಾಬುದ್ದೀನ್ Read more…
ಎಂಬ ಪದ್ಯದ ‘ಅರಿಕೇಸರಿ….
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಆವತ್ತು ಸುಭಾಷರನ್ನು ಬೆಳೆಯಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಭಾರತದ ಇಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿ ಬೇರೆಯದ್ದೆ ಆಗಿರುತ್ತಿತ್ತು.
ಈ ಜನರನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಿ ಗಳನ್ನಾಗಿಸುವಂತಹ ಸಾಮಥ್ರ್ಯ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ತನ್ನಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಎಂದು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಾಹನು ಅವರೊಡನೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ; (ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿರುವವರೆಲ್ಲರೂ ಸತ್ಯವಿಶ್ವಾಸಿ ಮತ್ತು  ಆಜ್ಞಾಪಾಲಕರಾಗಿರಬೇಕೆಂದು) ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಭುವಿನ ವಿಧಿ ನಿಯಮವಿರುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಭೂ ವಾಸಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ವಿಶ್ವಾಸವಿಟ್ಟೇ ತೀರುತ್ತಿದ್ದರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾನವ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಕೆಲವು ಜನಾಂಗೀಯ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಬಲ ಸ್ಥಾನಪಲ್ಲಟಗೊಂಡವು.
ಸಂತರು ಅನೇಕ ಆರ್ಥೊಡಾಕ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ:
ಬಜೆಟ್ ಬೆಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸು, ZTE Zmax 2 ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ ಖರೀದಿದಾರರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮೂಲಭೂತ ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಆಟಿಕೆಗಳು ಎಂದು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮುರ0ಳಿಗಾಗಿ ಎಸ್ಐಟಿ ಹಾಗೂ ಸಿಬಿಐ ತಂಡ ಶೋಧ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಸಿತ್ತು.
ಜ್ಞಾನಾಸಕ್ತಮನೋಜಯೌವನಲಸತ್ ಗಂಧರ್ವಕನ್ಯಾ ಧೃತಾಮ್ |
ಇವರು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ತಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ವಿಚಾರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸುಮಾರು ಕ್ರಿ. ಶ. ೧೨೦೦ ರಿಂದ ಈ ಸಂಪ್ರದಾಯದಲ್ಲಿ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾದಂತೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ.
ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ - ಒಂದು ವಿಟಮಿನ್ ಕಾಕ್ಟೈಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಪ್ರೇಮದ ಪ್ರತೀಕವೆಂದು ತಿಳಿಯಲಾಗಿರುವ ತಾಜ್ ಮಹಲ್ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಮೊಗಲರು ತಾಜ್ ಮಹಲ್ ಎಂದು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅದಮಾರು ಮತ್ತು ಪುತ್ತಿಗೆ ಮಠಾಧೀಶರುಗಳು ಪರ್ಯಾಯ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
ಅರಭಾಂವಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಮಂಜೂರಾಗಿದೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವೆಚ್ಚ 2650-2700 ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಫ್ಲಾಟ್-ಔಟ್ ತಪ್ಪಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸೇವೆಯು ನಿಮ್ಮನ್ನು Google ನ ಸೇವೆಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಸಹ ಹಾಕಬಹುದು (ನೀವು ಅವರ ಉತ್ತಮ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸಿದರೆ ಇದು ಎಂದಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದು).
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳು ಮಾನಸ ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ.
ವಿಸ್ತರಣೆ ಕೋರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಬಂದ ಮನವಿಗಳನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಇದೇ 31ರವರೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಬಣ್ಣದ ಬದಲಾವಣೆಯ ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಹೊಸ ಅವಧಿಯು ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಏಳು ಬಿಳಿ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಇರುತ್ತದೆ.
ವಿಶಾಲ ಸ್ಥಿತಿಸ್ಥಾಪಕ ಬ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಧರಿಸಲು ಏನು?
ಬೆಳಗಾವಿ 30: ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ಕೈಗಾರಿಕೆ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯ, ಬೆಂಗಳೂರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕೇಂದ್ರ, ಬೆಳಗಾವಿ ಹಾಗೂ ಕರ್ನಾಟಕ ಉದ್ಯಮಶೀಲತಾಭಿವೃದ್ದಿ ಕೇಂದ್ರ (ಸಿಡಾಕ್), ಧಾರವಾಡ ಇವರ ಸಂಯುಕ್ತ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ 6 ವಾರಗಳ ಶಿಸಿ. ಎನ್. ಸಿ. ಯಂತ್ರದ ಚಾಲನೆ ಕೌಶಲ್ಯ ಹಾಗೂ ಉದ್ಯಮಶೀಲತಾ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ತರಬೇತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಅಕ್ಟೌಬರ ಕೊನೆಯ ವಾರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಹಲವು ಬಾರಿ ನಾನು ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಸ್ನೋಬ್ಸ್ ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ - ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಬಿ ಎಂದು ಎಂದಿಗೂ ಕಾರಣವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜೆಡಿಎಸ್ ಮುಖಂಡರ ಜೊತೆ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಗಿರಿನಗರದ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಸಿದಂತೆ 40.72 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಪುರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಸಿದಂತೆ 57.450 ಗ್ರಾಂ ಮಾಂಗಲ್ಯ ಸರ, 43.50 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿ , 26.420 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿ, 45.900 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಎರಡೆಳೆ ಮಾಂಗಲ್ಯ ಸರ, 51.500 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಚನ್ನಮ್ಮನ ಕೆರೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟು ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಸಿದಂತೆ 52 ಗ್ರಾಂನ 3 ಸರಗಳು, 2 ತಾಳಿ, 4 ಗುಂಡುಗಳು , 31.500 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಮತ್ತು ಕೆ. ಎಸ್. ಲೇಔಟ್‍ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಸಿದಂತೆ 33 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿಯನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ನೀರಾವರಿ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಾಗಲಿ ಗಮನ ಹರಿಸದಿರುವುದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನಕ್ಕೆ ಎಡೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಇದು ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ಸಾಧ್ಯ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ರಾತ್ರಿ ಮಲಗುವ ಮೊದಲು ಊಟ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲ ಪಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿಡಿ.
ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹಾಡೊಂದನ್ನು ಬರೆಯಬೇಕಿತ್ತು.
23-27), ಕೋಲ್ಕತಾ(ಡಿ.
ರಾಗಿ ಬೆಳೆ ಅಷ್ಟಕ್ಕಷ್ಟೇ ಎಂಬಂತೆ ಕೈಸೇರಿತು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಅವರು ಸಾಧನ ಹಾಳು ಹೆದರಿ, ಈ ಅಥವಾ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಇಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಅನ್ಯಾಯವಾದರೆ ನಾನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅನಂತ್‌ಪ್ರಭು ಜಿ. , ಸಂಚಾಲಕ ಪ್ರೊ.
ವೇಸ್  ಮೆಮೊರಿ ಸುಧಾರಿಸಲು  ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ಖೋಟಾನೋಟು ಕೊಟ್ಟು ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಲೀಕರನ್ನು ಯಾಮಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ನೀವು ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ನೀಡಬಹುದು, ಅವುಗಳ ಬೆಲೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನಷ್ಟು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕೆಲಸಗಳು ಆಗಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅವರು ಕಡಿಮೆ ರಸಭರಿತ ಮತ್ತು ಹೃತ್ಪೂರ್ವಕ ನಾಟ್ ಪಡೆಯಬಹುದು.
‘ಅವರು ಗೆದ್ದು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವವರೆಗೂ ನಮ್ಮವರೇ ಆಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಈಗ ಅವರು ನಮ್ಮವರಾಗಿ ಉಳಿದಿಲ್ಲ...’ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಶಾಸಕ, ಸಂಸದರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ ಕಳಿಸಿದ ಕೆಲವೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ಮಂದಿ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವ ಅಭಿಪ್ರಾಯ. ಆಡಳಿತದ ‘ಶಕ್ತಿ ಕೇಂದ್ರ’ಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟವರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರದ ಅಮಲು ಏರುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವವರಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅಂತಹವರನ್ನು ‘ಮಧ್ಯವರ್ತಿಗಳು, ದಲ್ಲಾಳಿಗಳು’ ಸುತ್ತುವರಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ‘ದಲ್ಲಾಳಿ ಲೋಕ’ದ ಮಧುರ ಮಂಪರಿನಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳಿಗೆ ದಿನಗಳು ಉರುಳಿದ್ದೇ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇವತ್ತು ಇಂತಹ ದಲ್ಲಾಳಿ ಪಡೆ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಭಾವಿಯಾಗಿರುವುದನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯುವಂತಿಲ್ಲ. ನೀರಾ ರಾಡಿಯಾ ಪ್ರಕರಣವೇ ಇದಕ್ಕೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ನಿದರ್ಶನ.
ಅವರ ನಿಧನದಿಂದ ತುಂಬಲಾರದ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಚಿವರು ತಮ್ಮ ಸಂತಾಪದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. (ಕೆ. ಎಸ್,ಎಸ್. ಎಚ್)
ಈ ಪದ್ಧತಿಯಲ್ಲಿ ಕಮಿಶನ್‌ ಆದಾಯ ಪಡೆಯುವವರು, ಏಜೆನ್ಸಿ ಬಿಸಿನೆಸ್‌ನವರು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶ ಪಾಲನೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬೀಸೋ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಪಾರಾಗುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕೇಂದ್ರ ಹುಡುಕುತ್ತಿದೆ.
ಅವರು ಒಂದು, ಎರಡು, ಮೂರು ಅಥವಾ ನಾಲ್ಕು ಅತಿಥಿಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅಮಂಡಾಗೆ ಟಾಮ್
ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ದೈನಂದಿನ ಜೀವನದಿಂದ ಅಲರ್ಜಿನ್ ಪಥ್ಯದಲ್ಲಿರುವುದು ಮತ್ತು ತೆಗೆದಾಕಲ್ಪಟ್ಟ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ವ್ಯವಹರಿಸಲು.
ಅವರ ಸಹೋದರಿಯರು ಅಮರ ಗೋರ್ಗನ್ಗಳು: ಯುರಿಯಾಲ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟೆನೋ.
ಆದರೆ ಈಗ ಯಶ್​ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ರಾಧಿಕಾ ಕನ್ನಡದ ಒಂದು ಪದವನ್ನೂ ಬಳಸದೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬರಿಯ ದುಃಖವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಯಾರೂ ಅಂತಹ ಅವಿವೇಕಕ್ಕೆ ಕೈ ಹಾಕುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಈ ವೇಳೆ ಶಾಸಕ ಪ್ರಸಾದ್ ಅಬ್ಬಯ್ಯ, ಎಂ. ಬಿ. ಪಾಟೀಲ್ ಇದ್ದರು.
ಅವರ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ನೇಮಕಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಆಗಿದೆ.
ನೀರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೋದರು ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಒಬ್ಬ ನಗರ - ಇದು ನಿಜವಾದ ಪವಾಡ.
ಹೀಗಾಗಿ, ನೀವು ವಿವರಿಸಲು ಒಂದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಅಥವಾ ಕಾಫಿ ಯಾರಾದರೂ ಆಮಂತ್ರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ - 72 ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಇದನ್ನು.
ಇದು ಕೇವಲ ಟ್ರೇಲರ್, ಪಿಕ್ಚರ್ ಅಭಿ ಬಾಕಿ ಹೇ ಅಂತ ದೇಶಭಕ್ತಿ ಮೆರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಕರಮರಿದೆನೆ ಕರಮಿವು ಸಾ
ಹಿಂದೂ ಅಥವಾ ಮುಸ್ಲಿಮರಿಗೆ ಈ ಕಾಯ್ದೆಗಳಿಂದ ಬಾಧಕವಿಲ್ಲ?
ಈ ಕ್ರಮಗಳಿಂದ ವೈರಲ್ ಸೋಂಕು ಉಂಟಾಗದಂತೆ "ribomunil" ಜೊತೆಗೆ ಕೇವಲ, ಆದರೆ, ದೇಹದ ಬಲಪಡಿಸಲು ಇದು ಬಲವಾದ, ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮಾಡಲು.
ಅಮೇರಿಕಾ ಮತ್ತು ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಡೆಮೋಕ್ರಾಟ್ ಮತ್ತು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಾಂಟ್ಸ್.
ಇದಕ್ಕೆ ನೀವು ಕ್ಯಾರೆಟ್, ಮೆಣಸಿನ ಕಾಯಿ ಮತ್ತು ಟೊಮೇಟೊಗಳನ್ನು ಸಹ ಬೆರೆಸಿಕೊಂಡು ಮತ್ತಷ್ಟು ಪೋಷಕಾಂಶಭರಿತ ಸೂಪ್ ಆಗಿ ಇದನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
5454 ಕೋಟಿಯಿಂದ ರೂ.
ಒಟ್ಟಾರೆ 20ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಲಿ ಮತ್ತು ಮಾಜಿ ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಸದಸ್ಯರು ವಿಧಾನಸೌಧದ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರುವ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದು, ಯಾರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ದೊರೆತು ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ಶಕ್ತಿಸೌಧದ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರುವರೋ ಕಾದು ನೋಡಬೇಕು.
ಆಸಕ್ತಿಕರ ಹಿರಿಯರು ನರಳುತ್ತದೆ ತಲೆನೋವು ಕಡಿಮೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ, ಇದು ಕಾಣುತ್ತದೆ ಆದರೂ ವಿರುದ್ಧ ಇರಬೇಕು.
ಈ ವಸ್ತುವಿನ ದಾಳಿ ಸಹ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಮಾಂಸ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಿಷ್ಟ ಮತ್ತು ಹಿಟ್ಟು ತೂಕ ಕುಸಿದು ಬೀಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಈಗಾಗಲೇ ಬಿಸಿ ಎಣ್ಣೆ ಆಳವಾದ ಹುರಿಯಲು ಪ್ಯಾನ್ ಅಥವಾ ಮಡಕೆ ಕಟ್ಟಲಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವೈದ್ಯರಿಗೂ ರೋಗಿಗೆ ಯಾವ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಯೇನು, ಯಾವಾಗ ನನ್ನ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ತಲುಪಿಯೇನು, ಯಾವಾಗ ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುವೆನು ಇತ್ಯಾದಿ ತುಡಿತವಿರುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಪರಶುರಾಮ ತನ್ನ ತಂಗಿ ಗೀತಾಳನ್ನು ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‍ಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಮದುವೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಶಿಯೋಮಿಯ ಈ ಹೆಡ್ ಫೋನುಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಲೋಸ್ಡ್ ಸೌಂಡ್ ಚೇಂಬರ್ ವಿನ್ಯಾಸವಿದೆ, ಈ ವಿನ್ಯಾಸವು ಹೊರಗಿನ ಸದ್ದುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಲ್ಲವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಜೆಡಿಎಸ್ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‍ನಲ್ಲಿ ಕೂಡ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಮೈತ್ರಿ ಧರ್ಮ ಪಾಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕೂಗು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಕೇಳಿಬಂದಿದೆ.
38ರಷ್ಟು ಮತಗಳು ದೊರಕಿವೆ.
ಬಹುಶಃ ಅವರು ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಚಳಿಗಾಲದವರೆಗೆ ಸೌತೆಕಾರುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೊಲ್ಯಾಂಕಾ
ಟಿ ನರಸಿಪುರ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಹವಾ ಅಷ್ಟೊಂದು ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ರೂ ಕೂಡಾ ಜೆಡಿಎಸ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಫೈಟ್ ನ ಲಾಭ ಪಡೆಯೋದಕ್ಕೆ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಲ್ಲಿ ವಿತರಣೆಗೆ ಕ್ರಮ ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಪ್ರಕರಣ ರದ್ದಾದ ಮೇಲೂ ಈ ರೀತಿ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿರುವುದು ಅವರ ಘನತೆಗೆ ಶೋಭೆ ತರುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಅನುಪಮಾ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಒಂದು ಸ್ಲಿಟ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಬಯೋಮೈಕ್ರೋಸ್ಕೋಪ್ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಿನ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ಮೂಲಕ ಆವಿಯಾಗುವ ಒಣ ಕಣ್ಣು ರೋಗನಿರ್ಣಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಏಕೆ ಕಪ್ಪು ಕುದುರೆಗಳ ಹಿಂಡು ಕನಸನ್ನು?
ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ಕವಿ ಕಾವ್ಯ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು ಆ ಅಮಾಯಕ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ದಿಕ್ಕಾರು?
ಹೀಗಿದ್ದರೂ ಕಾಲ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಬೇಕು ಕೆಲವು ಅತೃಪ್ತ ಆತ್ಮಗಳು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಲ್ಲಿ ಸಮರ ಸಾರಿವೆ.
1986 ರಿಂದ ಆತ ತನ್ನ ತವರು ರಂಗಭೂಮಿಯ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಆಡಿದರು.
ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ಹಂತದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ತಿಳಿಯದಿದ್ದರೂ ತಾಂತ್ರಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅರಿವಾಗುವುದು ಸಹಜ ಎಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕುಲಪತಿ ಐ. ಎಸ್. ಶಿವಕುಮಾರ್ ಹೇಳಿದರು.
ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗಳು ಪ್ರೇರೇಪಿಸುವ ಔಷಧಿ, ಸನ್ಸ್ಕ್ರೀನ್, ಝಿಪ್ 'ಗಳು, ಗುಂಡಿಗಳು, ಬಟ್ಟೆ.
ಹರದೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯ ಗೌತಮ್ ಶಿವಪ್ಪ ಅವರು ತಮ್ಮ ಅತ್ತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ನಿರಾಶ್ರಿತರಿಗೆ ನೀಡಬೇಕಾದ ಆಹಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳಾದ ಅಕ್ಕಿ, ಬೇಳೆ, ಸೋಪು, ರಾಗಿ ಪುಡಿ, ಎಣ್ಣೆ ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳು ತುಂಬಿದ ಸುಮಾರು 60 ಚೀಲಗಳನ್ನು ದಾಸ್ತಾನಿರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಆರೋಪ ಕೇಳಿಬಂದಿತ್ತು. ಇಂದು ಆ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಕುಶಾಲನಗರ ಆರ್‍ಎಂಸಿ ಗೋದಾಮಿಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಜಲಪ್ರಳಯದಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಿರಾಶ್ರಿತರಿಗೆ ಹಂಚಲಾಗುವುದೆಂದು ಸೋಮವಾರ ಪೇಟೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್ ಮಹೇಶ್ ಹಾಗೂ ಕಂದಾಯ ಪರಿವೀಕ್ಷಕ ಶಿವಪ್ಪ ತಿಳಿಸಿದರು.
ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪ್ಯಾನ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಮಾಡಿಸಿಲ್ಲ.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ  ಶೈಲಿಯುಳ್ಳ ಶೈಲಿಯು  ಗರಿಷ್ಟ ಗಾತ್ರದ್ದಾಗಿತ್ತು, ಮತ್ತು ಫ್ಯಾಶನ್ನ ಅತ್ಯಂತ ವಿಲಕ್ಷಣವಾದ ಮಹಿಳೆ ಈ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ಗೆ ಭಾರೀ ಬಿಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು.
ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿಗೆ ಹಿಂಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಮೈಲಾರಿ ಬಲು ಇಷ್ಟ.
ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಇದು ಕಾಣುತ್ತದೆ: ಮೀಸಲು / ಬಿಗಿಯಾದ = 1,3 / 1 ಮೀ 3.
ಇದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ 10.30ರ ವರೆಗೆ ದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿ ಕೊಡಲಾಯಿತು.
ಅಂದು ಸಣ್ಣ ಮಳಿಯು ಬರುತಿರೆ
ಪರ್ವತವು ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಅದರ ಶಿಖರಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಎತ್ತರವಾಗಿಲ್ಲ.
ನಗರದ ಬಸವೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ ವಾಸಿ ಎಂ. ಸಿ. ಮೋಹನ್ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಗಾದವರು.
ಮೊದಮೊದಲು ಒಂದೇ ಕಾಲಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವುದು, ನಡೆಯುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇದಲ್ಲದೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಸ್ಥಿತಿಸ್ಥಾಪಕ ಬಿಗಿಯಾದ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ, ಪೃಷ್ಠದ ವಿಶೇಷ ಒಳಸೇರಿಸಿದನು ಕರಗುವ ಇವೆ.
ಡೈರಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಒಂದು ಕಡಿಮೆ ಕೊಬ್ಬಿನ ಚೀಸ್ ಹಾಗು ಮೊಸರು ಆಯ್ಕೆ ಉತ್ತಮ.
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ತಯಾರಾಗುತ್ತಿರುವ ‘ಸೆಂಚುರಿ ಸ್ಟಾರ್’ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ನಟನೆಯ ‘ಕಿಲ್ಲಿಂಗ್ ವೀರಪ್ಪನ್’ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್ ಅವರ ಜನ್ಮದಿನದಂದೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಅವರು, ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿರುವ ಬಿಜೆಪಿ ಜನತೆಯ ಪ್ರಾಣದ ಜೊತೆ ಚೆಲ್ಲಾಟ ವಾಡದೆ ನೈಜ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
ರೋಗ ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಅನೇಕ ಸೌಂದರ್ಯ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಇವೆ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಮತ್ತು ಊಟದ ಯೋಜನೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿ, ಇತರ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶಗಳೆಂದರೆ:
ಆದರೆ ಹನ್ನೆರಡನೆ ಶತಮಾನದ ನಂತರ ದೇಶಿ ಶೈಲಿಯ ನೃತ್ಯಗಳ ಪ್ರಾಬಲ್ಯವು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಭವಿಷ್ಯದ ಖರೀದಿಗಳಿಗೆ ಇತರರು ಕ್ರೆಡಿಟ್ ನೀಡುತ್ತಾರೆ .
ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಗುರಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಂಪು ಫ್ಲಾಟ್ ಕಲ್ಲುಹೂವು ಉರಿಯೂತ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಚರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರದ ರೋಗಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ, ಇದು ಅಪರೂಪದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಚರ್ಮದ ಅಂಗಾಂಶಗಳಿಗೆ, ಮ್ಯೂಕಸ್ ಮೆಂಬರೇನ್ಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗುತ್ತದೆ - ಉಗುರು ಫಲಕಗಳು.
(ಅಡ್ಲೈ ಇ. ಸ್ಟೀವನ್ಸನ್ II, 1956 ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಪ್ರಚಾರದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬರೆದ)
2 ಬಡ್ಡಿ ಸಹಾಯಧನ.
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ, ಓದುಗನಿಗೆ ಅರ್ಥ ಏನು "ಧನಾತ್ಮಕ" ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ.
ಎಲ್ಲೋ ಕತೆ ನಿಜವಾಗುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂದನಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮುಖಿ, ಗಡುಸಾದ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದವರ ಸಂವೇದನೆಗಳನ್ನು ಮುಜುಗರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
 ಎನ್. ಡಿ. ಎಗೆ ಅಧಿಕಾರ ನಡೆಸಲು ಅವಕಾಶ ಕೊಡದೆ ಜೆಎಂಎಂ ಮುಖಂಡ ಶಿಬು ಸೊರೆನ್ ಅವರನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸುವಂತೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು.
ಮನ್ಮಥನ ಹತ್ತು ಬಾಣಗಳು
ವಿಧಾನ ಮೊದಲು, ವಿಪರೀತ ಹಾನಿಯ ಕುರಿತು ಡರ್ಮಾಟೋ ಕಾಸ್ಮೆಟಾಲಜಿಸ್ಟ್ ಹೊಳಪು ಸಮಾಲೋಚಿಸಲು ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯ ಚರ್ಮದ ವರ್ಣದ್ರವ್ಯವು ಈ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ.
ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ಬಾಕಿ ಮತ್ತು ಪಾವತಿ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ನೋಡಿದ,
ಬೆಳಗ್ಗೆ 1:30 ರಿಂದ 9:30 ರವರೆಗೆ
ಇವೆರಡೂ ಧರ್ಮಾಮೃತದ ಪ್ರಸಂಗಗಳಲ್ಲಿ ಅವಿನಾಭಾವ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಜರುಗುತ್ತವೆ.
ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ನಂತರ, ಸೈಟ್ ಫಿಲ್ಟರ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸ ವಿದ್ಯುತ್ ವ್ಯಯ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲು ಕಬೀರ್ ಹೊರಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರದಲ್ಲಿ ಅರಳಲಿಲ್ಲ ಕಮಲ; ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮತ್ತೆ ಮೇಲುಗೈ
ಸಮಸ್ಯೆಯು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹಿಗ್ಗಿಸಲು ಒಲವು ತೋರುತ್ತದೆ, ಅದು ನಿಮ್ಮ ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗದ ಗಾಢವಾದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ: ದಾರುಲ್‌ ಉಲೂಮ್‌ ಹುಸೈನಿಯಾ ಮದರಸಾ
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಮೇಲೆ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿ ವಯಸ್ಕ ರಷ್ಯನ್ನರು 69 ವರ್ಷಗಳ ಹಳೆಯವು ಹೊಂದಬಹುದು.
ಕಲ್ಕುಳಿ ವಿಠಲ ಹೆಗ್ಡೆ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರು ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ ಆರು ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕೆಲವಷ್ಟು ವಿದ್ಯಮಾನಗಳನ್ನು ಒಂದೆಡೆ ತಂದು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಶಿಡ್ಲಘಟ್ಟ.
ಫೈಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಉಳಿಸಿ , ಫೈಲ್ಗಾಗಿ ಹೆಸರನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಉಳಿಸು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ಕೃಷಿ ಉತ್ಪನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ ಹೊಸಮನಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಲ್ದ್ದಿದಾರೆ.
ದೇಶಕೆ ದೇಹವದಣಿಸಿ
ಹೆಸರೇ ಹೇಳುವಂತೆ ಈ ಮಂದಿರವನ್ನು ನಿಜವಾದ ಸ್ವರ್ಣದಿಂದಲೇ ಅಲಂಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಗೋಕಾಕ್‍ನಲ್ಲಿ ಬೆಂಬಲಿಗರ ಸಭೆಯನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ರಮೇಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಹಾಗೂ ಬೆಂಬಲಿಗರ ವಿರುದ್ಧ ಆಕ್ರೋಶ. . . ಏಕವಚನದಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ, ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಹೀಗಾಗುತ್ತೆ- ಸತೀಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ
ಸ್ಕಾರ್ಲೆಟ್ ಜೋಹಾನ್ಸನ್ ಮೊದಲಾದ ಖ್ಯಾತನಾಮರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಒಂದು ಪಾತ್ರವನ್ನು ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಧ್ವನಿ ಮಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಪುತ್ತೂರು:ವಿದ್ಯುತ್ ಶಾಕ್ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್‌ನಿಂದ ಶಾಲಾ ಗುಡ್ಡಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಬಿದ್ದು ಗೇರುಮರ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿದಿರುವುದಲ್ಲದೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ನೀರಿನ ಪೈಪ್‌ಲೈನ್‌ಗೂ ಹಾನಿ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಫೆ.
ತನ್ನದೇ ಆದ ವಿಶಿಷ್ಟ ವಿನ್ಯಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸಲಕರಣೆಗಳೊಡನೆ ಬದುಕು ರೂಪಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಸುಭಾಷ್ , ಸಿ. ಎಂ. ಪೂಣಚ್ಚ ಅವರಿಗೆ ರೋಟರಿ ಮಿಸ್ಟಿ ಹಿಲ್ಸ್ ವತಿಯಿಂದ ತಲಾ ‘೧೦,೦೦೦ ರು.
ಸ್ವತಃ ತನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ತಾನೇ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಿದ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಾದ್ರೂ ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
ಬೇರೆಯೇ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ನಾವು ಭಾಷಿಕ ತಳಹದಿಗೂ ಅರ್ಥಾನ್ವಯದ ನೆಲೆಗೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧಾಂತರಗಳನ್ನು ಅರಿಯಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲದಲ್ಲೇ ಅನೇಕಾನೇಕ ಮುಖಂಡರನ್ನೆಲ್ಲ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
ಆನ್‌ಲೈನ್ ಶಾಪಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಈ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಲಭ್ಯವಿದ್ದು ಗ್ರಾಹಕರು ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
ಸ್ವಚ್ಛತೆ ಅಭಾವ ಸರಣಿ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣ? ಎನ್. ಚಮಕಲಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಆರೋಗ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್, ತಾಲೂಕು ಆರೋಗ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ವರ್ಣಾ ಸೇರಿದಂತೆ ವೈದ್ಯರ ತಂಡ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹೇಂದ್ರಸಿಂಗ್ ದೋನಿ ಸಿ ಪಾರ್ಥಿವ್ ಪಟೇಲ್ ಬಿ ಜಸ್‌ಪ್ರೀತ್ ಬೂಮ್ರಾ  10
' ಎಂಬ ಕುರಿತು ಪರ-ವಿರೋಧ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯಿತು.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಒಂದು ರಹಸ್ಯ ಇದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಶರತ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಗು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುವಾಗ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಚಕ್ ಮಾಡ್ತಿದ್ದ ತಾಯಿ
ಅವರಿಬ್ಬರ ಕಾಂಬಿನೇಷನ್ ಅಷ್ಟು ಡಿಫರೆಂಟ್ ಆಗಿತ್ತು.
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಕ್ರೋಕಸ್ ವಿಷಕಾರಿ!
ಲಖನೌ: ಕರ್ನಾಟಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಐಎಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಅನುರಾಗ್ ತಿವಾರಿ ಅವರ ನಿಗೂಢ ಸಾವಿನ ತನಿಖೆಯನ್ನು ಸಿಬಿಐ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ 8-10 ಲೋಟ ನೀರು ಕುಡಿಯಬೇಕು.
' ಅಂದರೆ ಒಂದಾಗುವುದು. ಪ್ರೇಮಭಾವೈಕ್ಯತೆ. ಇದು ಪ್ರೀತಿಬಂಧ.
ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಚರ್ಚೆಯೇ ನಡೆದಿಲ್ಲ.
‌ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಗಂಭೀರ ಸೆಕ್ಷನ್ ಗಳು ಇದ್ದ ಕಾರಣ ನೇರವಾಗಿ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನ ವಿಧಿಸಿತು‌.
ಉಸಿರಾಡಲು ಶುದ್ಧ ಗಾಳಿಯ ಕೊರತೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಭಾರತದ ಬಗ್ಗೆ ತಮಗಿರುವ ವಿಶೇಷವಾದ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದನೆ ಮಾಡುವ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಇತರರಿಗೂ ಈ ದೇಶದ ಮೇಲಿರುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಅವರು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ಕೈಲಿದ್ದ ಮುರು ರಾಜ್ಯಗಳನ್ನೂ ಪಕ್ಷ ಕೈಚೆಲ್ಲಿದೆ.
ಗೋಪುರದ ಹೆಸರು ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿರುವ ಕೋವಿಮದ್ದಿನ ಗೋದಾಮುಗಳು, ಕಾರಣ.
ರೇಪ್​​ ಇನ್​ ಇಂಡಿಯಾ” ಅಂತ ಹೇಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ರು.
ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು […]
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಬಲೂನ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎಳೆಯುವ ಮಾಡಬೇಕು ಅಂಕುಡೊಂಕಾದ ಕೀಪ್.
ಆಳವಾದ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಚರ್ಮದ ಸ್ನಾಯುಗಳು ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯದ ಕಣ್ಣಿಗೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಕತ್ತಿನ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು ಕೇಂದ್ರ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮೈತ್ರಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ರಿಜ್ವಾನ್‌ ಅರ್ಷದ್‌ ಮತ್ತು ಅವರ ಆಪ್ತರು ಹಾಗೂ ಮಂಡ್ಯ…
ವಿವಾದ ಸೃಷ್ಟಿಸಿಕೊಂಡ ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ!
ಇದು ಔಷಧಗಳು ಕದಿರಪನಿ ಬಳಕೆ ಒದಗಿಸುವ ನೆನಪಿಡುವ ಮುಖ್ಯ:
ಇಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ದೇವಾಲಯ ನಾಶದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕ್ಷ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನನ್ನಲ್ಲಿಳಿಯದ ಪ್ರೀತಿಯ ಸೆಲೆಗೆ
ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಇಂದಿರಾ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ವಿಸ್ತರಿಸೋದಾಗಿ ಸಿಎಂ ನನ್ನ ಜೊತೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಅನ್ವಯ: ಸಂಚಾರ ದಟ್ಟಣೆ ಗಮನಿಸಿದ ಜನರು ಹೊಸ ಕಾರು ಕೊಳ್ಳಲು ಮುಂದಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
50 ಮಿಲಿ ಬಾಟಲಿಯ ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕೆ, ಅದು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಸಾಕು.
ಹೀಗಾದರೂ ಆಟಗಾರರು ಗ್ಯಾಲರಿಯಲ್ಲಿ ಕೂತಿರುವ ತಮ್ಮ ಗೆಳತಿಗೆ, ಪತ್ನಿಗೆ, ಚೆಂದದ ಹುಡುಗಿಯರ ಕಡೆಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸದೇ ಆಟದ ಕಡೆಗೇ ಗಮನ ಕೊಡುತ್ತಾರೋ ನೋಡಬೇಕು.
ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಪ್ರಯತ್ನದೊಂದಿಗಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ನಡುವೆಯೂ, ರೈಟ್ಸ್ ತಮ್ಮ ಪರೀಕ್ಷಾ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಬಳಸಿದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅತಿವೃಷ್ಠಿಯಾಗಿರುವ ಕುರಿತು ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳದ ವೀರೇಂದ್ರ ಹೆಗ್ಗಡೆಯವರು ಇಂತಹ ನ್ಯಾಯದಾನವನ್ನು ಸತತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಷ್ಟು ಆಳವಾಗಿದೆ, ಇದರ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಇದು ಒಂದು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಪರಿಸರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಿದೆ.
ಈ ಸ್ಥಿತಿ ಸನ್ಯಾಸಿಗಳಿಗೇ ಮಾತ್ರ ಇರಬೇಕೆಂದೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಶಾಲಿನಿ ರಜನೀಶ್, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರೋಗ್ಯ ಅಭಿಯಾನದ ನಿರ್ದೇಶಕ ರತನ್ ಕೇಲ್ಕರ್, ಆರೋಗ್ಯ ಇಲಾಖೆ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ವಿಮಲಾ ಆರ್. ಪಾಟೀಲ್, ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಕುಲಪತಿ ಪ್ರೊ.
ಪುತ್ತೂರು: ಕಾಯಕವೇ ಕೈಲಾಸ. ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ನಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಕಳೆಯಬೇಕು. ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಜೀವನ ಸುಗಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದಷ್ಟು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅನುಭವಗಳು ಹೆಚ್ಚುತ್ತವೆ. ನಿಸ್ವಾರ್ಥದಿಂದ ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಬಹು ಬೇಗ ಫಲ ಕೊಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಕೃಷಿಕ ಪಡಾರು ನಾರಾಯಣ ಭಟ್ ಹೇಳಿದರು. ಅವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ವಿವೇಕಾನಂದ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಶ್ರೀ ಉಮಾಮಹೇಶ್ವರ ದೇವರು ಪಡಾರು ದತ್ತಿನಿಧಿ, ದಿ.ಬಡೆಕ್ಕಿಲ ಸೀತಾರಾಮ ಭಟ್ ಲಕ್ಷ್ಮಿಅಮ್ಮ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ದತ್ತಿನಿಧಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವೇತನ ಹಾಗೂ ದಿ. […]
ನಗುತ್ತ, “ನಿಮ್ಮ ಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ನಾಳಿದ್ದು ಮದುವೆಯಂತಲ್ಲ?
ತುಮಕೂರು: ”ಅನ್ನ ದೇವರಿಗಿಂತ ಅನ್ಯ ದೇವರಿಲ್ಲ” ಎನ್ನುವ ಮಾತಿದೆ.
ಗುಲಾಮರ ಪೂರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಖಡಿತವಾದ್ದರಿಂದ  ಗುಲಾಮರ ಯಜಮಾನರು, ಗುಲಾಮರ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಮರು ಅವಲೋಕಿಸಿ ಅವರ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮಪಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಬಂದ ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಸೇವಾ ಪೂರೈಕೆದಾರರು ತಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನವೀಕರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ವಾರಾಂತ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತರ ಜತೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು.
ವೈಶಾಖ ಮಾಸದ ಕೃಷ್ಣ ಪಕ್ಷದ ಬಾದಾಮಿ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ಆಚರಣೆ
ಪರುಶುರಾಮನ ಪರಮತೀರ್ಥವಿದು ದಿಟ್ಟಿಸೈ.
ದೈನಂದಿನ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸುವಂತಹ ಸ್ವ-ಸಹಾಯ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಪುಸ್ತಕ ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ಕಿಡ್ನಿ ಬ್ರೆಡ್
ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ಭಯ
ಅಲ್ಲದೆ, ನಮ್ಮ ಕಷ್ಟಸಂಕಟಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಏಕೆಂದರೆ, ಈ ಕಷ್ಟಸಂಕಟಗಳು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಆದಷ್ಟು ಅಲ್ಲಿ ಶತಮಾನದ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ದಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸಿದ ಕಿರಣಗಳ ಹೊರಟಿದ್ದ.
‘ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯದಿಂದ ಕಲ್ಯಾ ಣಿಯ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹ ಪ್ರದೇಶ ಕಡಿಮೆ ಯಾಗಲಿದೆ.
ಶಿಕ್ಷಕನ ಅನುಚಿತ ವರ್ತನೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಶಿಕ್ಷಕರ ಸಂಘ ಮತ್ತು ಇಲಾಖೆಯ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೂ ಲಿಖಿತ ದೂರು ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ತಪ್ಪು ಮಾಡದೆಯೂ 3 ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿದಿರಿ.
ಗಾಂಧಿಯವರ ಚಳವಳಿ ಬ್ರಿಟೀಷರ ವಿರುದ್ಧ ಎಲ್ಲಾ ಜಾತಿಯ ಜನರನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಿತ್ತು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಎದ್ದೇಳಿ!
ಈ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಹಲವಾರು ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದರಿಂದ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಚತುಷ್ಪಥ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡದೇ ತರಾತುರಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಜಕ, ವಿದ್ಯುತ್‌ ದೀಪ ಅಳವಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಈ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಲ ಕಡೆ ಚತುಷ್ಪಥ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವುದಿರಲಿ, ಮೊದಲಿದ್ದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ ತಗ್ಗು ಗುಂಡಿ ಮುಚ್ಚುವ ಗೋಜಿಗೂ ಹೋಗಿಲ್ಲ. ಮೊದಲಿದ್ದ ಕೆಲ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ಚತುಷ್ಪಥ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರಣ ನೀಡಿ ಉರುಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಕೆಲವು ಕಡೆ ರಸ್ತೆ ಅಗಲ ಮಾಡಿದ್ದೇ ಚತುಷ್ಪಥ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬಂತೆ ಬಿಂಬಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಒಳಚರಂಡಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾಮಗಾರಿಯೂ ಅರೆಬರೆಯಾಗಿದೆ. ಜನತೆ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಮಣ್ಣೆರೆಚುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ನಿತ್ಯ ಈ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ ಮಣ್ಣನ್ನು ಜನ ತಮ್ಮ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವುದೇ ಸಾಕ್ಷಿ.
ಸಿದ್ಧಾರೂಢರ ತೇರು ಪ್ರಮುಖ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಿ­ದ್ದಂತೆಯೇ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳು ಉತ್ತತ್ತಿ, ಬಾಳೆಹಣ್ಣು, ನಿಂಬೆಹಣ್ಣು ಎಸೆದು ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದರು.
ಇದರ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ನ್ಯಾ| ಜೆ. ಎಸ್‌. ಖೇಹರ್‌ ಮತ್ತು ನ್ಯಾ| ಎನ್‌.
ವಿಜಯಪುರ: ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಚ್‌ಐವಿ ಸೋಂಕಿಗೆ ತುತ್ತಾಗುವ ಹೊಸಬರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಸಾವಿನ ಪ್ರಮಾಣ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದ್ದು, ಎಚ್‌ಐವಿ ಬಾಧಿತರಲ್ಲಿ ಭರವಸೆಯ ಹೊಂಬೆಳಕು ಮೂಡಿದೆ.
ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಇರಬಹುದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
15 ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿಗಳಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡುವ ನಿರ್ಧಾರ ಸರ್ಕಾರದ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿದ್ದು, ಅಧಿಕೃತ ಪ್ರಕಟಣೆ ಹೊರಬೀಳಬೇಕಿದೆ.
ನಾವು ಸಾಗುತ್ತಾ ಹೋದಂತೆ ಕೆಲವರು ಇಳಿದು ಹೋ. . . ಉಳುವ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುವ ದೈವಕ್ಕೆ ವಂದನೆ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ 30X40 ನಿವೇಶನ ಇದೆ.
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ವಾರ್ಷಿಕ ₹1.23 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡುವ ‘ಗೂಗಲ್‌’
2015ರಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಂಡ ‘ದಿಮಾಗ್ ಕಾ ದಹೀ’ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬಳಿಕ ಕಪ್ಪುಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಮಸೀದಿಯ ಆವರಣದಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದು ಘೋಷಣೆಗಳನ್ನು ಕೂಗುತ್ತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿದರೆ ಮಾತ್ರ ನಾನು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಿಂಗನಾಯಕನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ದಂಪತಿ ಪಟ್ಟಭದ್ರರಾದರು.
ಬಾಹುಬಲಿ-2 ಚಿತ್ರ ಇದೇ ಶುಕ್ರವಾರ ತೆರೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ.
ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ತೂಕವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅಂತಿಮ ಕೆಲವು ಪುನರಾವರ್ತನೆಗಳು ತೆರಿಗೆಯಾಗುತ್ತಿವೆ ಆದರೆ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುವಂತಿಲ್ಲ.
ಲಕ್ಷ್ಮೇಶ್ವರ: ನಾಗರ ಪಂಚಮಿ ಬಂದೈತಿ ನಾಡಿಗೆ ಹರುಷ ತಂದೈತಿ ರೈತ ಸಂತಸದಾಗ ಹಾಡೈತಿ. . . ಈ ಜಾನಪದ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಪಂಚಮಿ ಹಬ್ಬದ ಮಹತ್ವ ಮತ್ತು ಅದರ ಸಡಗರ ತುಂಬಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಕಡಿಮೆ ಅಪಾಯ = 120/80 ಮಿಮೀ ಎಚ್ಜಿ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ
ಸೋಮಣ್ಣ (39) ಅಲಿಯಾಸ್ ಎಂಎಲ್‌ಸಿ ಎಂಬಾತ ಬಸವೇಶ್ವರನಗರ ಪೊಲೀಸರ ಅತಿಥಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಇದು ಡಾ. ಕೆ. ಎ ಅಶೋಕ ಪೈಯವರ ಸಂಸ್ಮರಣೆ ಕೂಡ ಆಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಅವರು ಚಹರೆಕಾರರಾಗಿದ್ದರು (ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಚರಿತ್ರಕಾರ ಅಥವಾ ರಾಜಕಾರಣಿ ಎಂದು ಚಿತ್ರಿಸಲಾಗಿದೆ) ಯಾರು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೂ, ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಂಡಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮುಂಬೈ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಹಾಗೂ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ನಂತರ ಬ್ಲೂ ವೇಲ್ ಗೇಮ್ ಗೆ ಮದುರೈನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಬಾಲಕ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. 19 ವರ್ಷದ ವಿಘ್ನೇಶ್ ತನ್ನ
ಕೆಲ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಯುವ ಆಟಗಾರನ್ನು ಬೆಳೆಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
2011ರಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶ್‌ ಅವರು ಆ ಜಮೀನನ್ನು ಡಿನೋಟಿಫೈ ಮಾಡಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಕೃಷ್ಣ ಅವರಿಂದ ರೂ.
ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಸಾಧ್ಯ ಆದರೆ ಏಪ್ರಿಲ್ ನ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ.
ಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಸಹ ಕಲಾವಿದರ ಭಾಗದ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಸದ್ಯ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು,
2016 ಟ್ರಕ್ಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ವರ್ಷ.
ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ- ಸಂತೋಷ್ ಲಾಡ್
ಕೆಲವು ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ, ಅಂತಹ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಅಸಮಾಧಾನ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು, ಆದರೆ ದೇಹದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ದತ್ತ ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಆಸೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಗೌಸಿಯ ಮಸೀದಿ ಸಮೀಪದ ನಿವಾಸಿ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್( 48) ಎಂದು ಗುರುತ್ತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯಾಮೆರಾನ್ ಹೈಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ತರಕಾರಿ ತೋಟದ ಮೇಲೆ ಸ್ಟಾರ್ಸ್
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ.
ರಣಜಿ ಕದನ: ಬಂಗಾಳಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ ಡೆಲ್ಲಿ; ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ ಗಂಭೀರ್, ಚಂಡೀಲಾ
ಅವರು ಪತ್ರಿಕಾ ಹೋಗಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ರಂಗ ಸೆಂಟರ್ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳ ಭಂಗಿಯು ಸಿದ್ಧವಾದಾಗ, ಆಡ್ರೆ ಅವರು ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ಮರೆತು ಎಂದು ಅರಿವಾಯಿತು.
ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ನೀವು ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೊರಿಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯೋಚಿಸುವ ಬದಲು ನೀವು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಗೆ ಬಂದ ಮ್ಯಾಲೆ ಇಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಾರೂಢ ಖಾನಾವಳಿ ಅಂತದ.
ಏಷಿಯನ್ ಅಥವಾ ಜಪಾನೀಸ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಕಬೋಚಾ ಸ್ಕ್ವ್ಯಾಷ್ ಕಾಣುವಿರಿ, ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮ ರೈತರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಇತರ ಕೆಲವು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದು.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಹೃದಯ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಅವರು ವಿವೇಕ ಮತ್ತು ಆದೇಶವನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಿದರು.
ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಐವತ್ತೊಂದು ಶೇಕಡಾ ಒಂದು ದಿನಕ್ಕೆ ಎರಡು ಡಾಲರ್ಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಅವಧಿಯವರೆಗೆ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೊಲಂಬಿಯಾದ ಆಂತರಿಕ ಸಂಘರ್ಷದ ಮೂಲಕ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಜನರು ಅಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತಾರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಟಿಬಿಯಲ್ ಶಾಫ್ಟ್ ಮುರಿತಗಳನ್ನು ದೀರ್ಘ ಕಾಲಿನ ಎರಕಹೊಯ್ದದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಬಹುದು.
ಹಾವೇರಿ ಮುನಿಸಿಪಲ್ ಹೈಸ್ಕೂಲು ನನ್ನ ಮೊಟ್ಟ ಮೊದಲ ವಿದ್ಯಾಕೇಂದ್ರ, ಹಾವೇರಿನಾಗಾ ನಾನು ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದು.
ನಿಮಗೆ ನಂತರ ಬೇಗ ಸಹಾಯ ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಯು ತುರ್ತುಸ್ಥಿತಿಯಿಲ್ಲವಾದರೆ, ನಾನು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಸಹಾಯ ಬೇಕು .
ಜಗತ್ತಿನ ಹೆಚ್ಚು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಆಗಿರುವ ಗೂಗಲ್ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಅನ್ನು ಮೀರಿಸಲಿದೆ.
ದಲಿತ-ಬಂಡಾಯ ಚಳವಳಿಯ ಬಿ. ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಅವರು ಕುವೆಂಪು ಚಿತ್ರಿಸಿದ ದಲಿತ ಪಾತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದ ವಿಮರ್ಶೆ, ಬೊಳುವಾರು ಮಹಮ್ಮದ್ ಕುಂಞ ಅವರು ಕುವೆಂಪು ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಪಾತ್ರ ಚಿತ್ರಣದ ಕುರಿತು ಎತ್ತಿದ ಆಕ್ಷೇಪ ಅಥವಾ ಹೆಚ್.
ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಮುನ್ನಡೆಯುವುದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಬೆಂಬಲ ಸಿಗಲಿದೆ.
ರಾಜ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಮತ್ತೆ ಸಚಿವೆ ಸ್ಮೃತಿ ಇರಾನಿ ಮತ್ತು ಬಿಎಸ್ ಪಿ ನಾಯಕಿ ಮಾಯಾವತಿ ನಡುವೆ ವಾಗ್ಯುದ್ಧ ನಡೆದಿದೆ.
ತಾಲೂಕಿನ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ನಂತರ ನೀವು, ನೀನು ನನ್ನನ್ನೂ ಮೀರಿಸಿ 25ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮೂರು ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಸಚಿವರಾಗಿ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೀರಿ, ಪೌರಾಢಳಿತ, ರೇಷ್ಮೆ ಮತ್ತು ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವ ನಿಮಗೆ ರಾಜ್ಯದಾಧ್ಯಂತ ಜನಪರವಾಗಿ ರೈತರ ಪರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ವಿಶಾಲವಾದ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಾಸ್ಕೋ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಗಣರಾಜ್ಯಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಅವರಿಗೆ ರಾಜಕೀಯವೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಇದು ಕೇವಲ ಗುಗ್ಗೆ ಕಿವಿಯಿಂದ ಹನಿಗಳನ್ನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅನಾದಿ ಕಾಲದ ಕಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಕಥಾಕಾಲಕ್ಷೇಪ ಪ್ರಕಾರದಲ್ಲಿ ನೈಪುಣ್ಯತೆ ಪಡೆದಿರುವ ಚೆನ್ನೈನ ವಿಶಾಖಾ ಹರಿ ತಮ್ಮ ಸುಮಧುರ ಕಂಠದಿಂದ ಕೇಳುಗರನ್ನು 'ಸೀತಾ ಕಲ್ಯಾಣ'ದ ಕಥೆಯ ಮುಖಾಂತರ ರಾಮಾಯಣಕ್ಕೆ ಎಳೆದೊಯ್ಯಲಿದ್ದಾರೆ.
ಶತ್ರು ಆಸ್ತಿ ಕಾಯ್ದೆಯ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಬಳಿಕ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ವಿವಿಧ ದೇಶಗಳ ಪೌರತ್ವ ಪಡೆದುಕೊಂಡ 9,400ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಜನರ ಆಸ್ತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದು, ಚೀನಾ ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ, ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರ ಹೊಂದಿರುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಶತಾಯ ಗತಾಯ ಪಕ್ಷದ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವತ್ತ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನ ಹರಿಸಲಿದೆ ಎಂಬುದು ಕೂಡ ಅಷ್ಟೇ ಸತ್ಯ.
ಇದು ಬಿಸಿ ಉಳಿದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಶಾಖ ಮೇಲೆ ಮಾಂಸರಸ ಕೀಪ್.
ಶರಣಭೂಪಾಲರಡ್ಡಿ ನಾಯ್ಕಲ್, ನಗರಸಭೆ ನೂತನ ಸದಸ್ಯರಾದ ಲಲಿತಾ ಅನಪುರ, ಹಣಮಂತ ಇಟಗಿ, ಅಂಬಯ್ಯ ಶಾಬಾದಿ, ಸುರೇಶ ಅಂಬಿಗೇರ, ವಿಲಾಸ ಪಾಟೀಲ್, ಮಾರುತಿ ಕಲಾಲ, ಹಸದ್‌ಬಿನ್ ಚಾಹುಷ್, ಎಸ್. ಪಿ. ನಾಡೇಕಾರ್, ಸ್ವಾಮಿದೇವ ದಾಸನಕೇರಿ, ದೇವಿಂದ್ರನಾಥ ನಾದ, ಶರಣಗೌಡ ಬಾಡಿಯಾಳ ಇದ್ದರು.
ರಾಜ್ಯ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲೇ ಅಮಿತ್ ಶಾ ಅವರ ಮೈಸೂರು ಭೇಟಿ ರಾಜಕೀಯ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಚರ್ಚೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದ ವೇಗಿ ಭುವನೇಶ್ವರ್ ಕುಮಾರ್ ಮಾರಕ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ತತ್ತರಿಸಿದ ವಿಂಡೀಸ್ ಬೇಗನೇ ಔಟಾಯಿತು.
8ರಷ್ಟು ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಕಟ್ಟಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್ ತಂಡ ಈ ಬಾರಿ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುವ ಹುಮ್ಮಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದೆ.
ಈ ರಸಗಳು ಜೀರ್ಣಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವೃದ್ಧಿಸುವುದಲ್ಲದೆ, ಉತ್ತಮ ವಿರೇಚಕಗಳಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ನಂತರ ಜಿಎಸ್ಟಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ತಲೆನೋವು ತಂದಿದೆ. ಸರಕು ಮತ್ತು ಸೇವಾ ತೆರಿಗೆ ನಂತರ ಮನೆಯ ಖರ್ಚು ವೆಚ್ಚ ಕೂಡ ಏರಿಕೆ ಆಗಿದೆ ಅನ್ನೋದು ಜನಸಾಮಾನ್ಯರ Read more…
ಬ್ಯಾರೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸ್ನಾನದ ಹಾಗೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿತು ಮಾಡಬೇಕು, ಬೆಳಕಿನ ನಡೆಯಲಿದೆ ಇಚ್ಛೆಯಿದ್ದಲ್ಲಿ - ವಿದ್ಯುತ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಲಕರಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು.
ಕುಡಿದರೆ ,ಅಲೆದರೆ, ಬೇಜವಾಬ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಳಾಡಿದರೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ  ಅನ್ನೋ ಭಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ .
ಸ್ಟಡೀಸ್ ಉತ್ಪನ್ನದ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳ ಪೂರೈಕೆ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಶಾಂಪೂ, ಪರಿಸರದ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ, ಕೇಶವಿನ್ಯಾಸ ಆಗಿಂದಾಗ್ಗೆ ಬಳಸುವ ಒಂದು ಕೂದಲು ಶುಷ್ಕಕಾರಿಯ ಅಥವಾ ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡುವ ಪರಿಣಾಮ ಕೂದಲು ರಚನೆ, ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಖಚಿತಪಡಿಸಿ.
ಅವರು ಪಕ್ಷದ ಕೋರ್ ಕಮಿಟಿ ಸಭೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಂತಿ ಹೋಗಿತ್ತು.
ಮಡಗಾಸ್ಕರ್ - ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಹಾಸಾಗರ 400 ಕಿಮೀ ಇದೆ ಗಾತ್ರದ ದ್ವೀಪದ ನಾಲ್ಕನೇ ಆಫ್ ಆಫ್ರಿಕಾ.
ವಾರಗಳಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದ ಆಯುಷಿ ಮತ್ತು ಖುಷಿ ಈಗ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿಎಂ ಅವರು ಪುತ್ರ ರಾಕೇಶ್ ಅವರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಲೇ ತಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ‘ಅಮಿಸ್ಟಾ’ ಎಂಬ ಐಟಿ ಕಂಪನಿಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಹಾಕಿ ನೆರವಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಸವಲಿಂಗ ಪಟ್ಟದ್ದೇವರು, ಕೂಡಲಸಂಗಮದ ಜಯ ಮೃತ್ಯುಂಜಯ ಜಗದ್ಗುರುಗಳು, ಚೆನ್ನಬಸವಾನಂದ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಕೂಡಲ ಸಂಗಮ ಮುಂತಾದ ಮಠಾಧೀಶರು ನೂರಾರು ಜನ ಪ್ರಗತಿ ಪರರು, ವಿಚಾರವಾದಿಗಳು, ಜಾಗತಿಕ ಲಿಂಗಾಯತ ಮಹಾಸಭೆಯ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳು ತೊಡೆತಟ್ಟಿ ನಿಂತಿರುವುದು ಆಶಾದಾಯಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೂಡ.
ಲಿಪೇಸ್ ಮತ್ತೊಂದು ಕಿಣ್ವವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಲವಣ ಮತ್ತು ಮೇದೋಜೀರಕ ಗ್ರಂಥಿಯಿಂದ ಸ್ರವಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ನಡುವೆ ಬಳ್ಳೇಹಾಡಿಗೆ ಸಮೀಪದ ಅಂತರಸಂತೆಯ ಜಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನದೇ ಜೇನುಕುರುಬ ಸಮುದಾಯದ ಹುಡುಗಿಯೊಬ್ಬಳು ರಾಜೇಶನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದಳು.
ಸನ್ಮಾನ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಸದಸ್ಯ ಸಿ. ಎಂ. ವಿಶುಕುಮಾರ್, ಆರ್‍ಸಿಸಿ ಬಾಯ್ಸ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಸಂತಸವಾಗಿದೆ.
ಆಗಿನ ಕಾಲದ ಹೊಸ ಪೀಳಿಗೆಯ ಬರಹಗಾರರು ಆ ವಿವಾದದ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಅದಕ್ಕೆ ಮೂರು ಕಾರಣಗಳನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
ಅದನ್ನು ಮ್ಯಾಗಿ ನೂಡಲ್ಸ್‌ನಂತೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸಿಕೊಂಡು, ಜತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಾಸ್‌ ತಯಾರಿಸಿ ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಗೊಂಧಕರ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಗಣ್ಯರು ನೂರಾರು ಭಕ್ತರು, ಮಹಿಳೆಯರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಈ ಮೂಲಕ ಒಂದು ಹನಿ ನೀರು  ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿ ಹೋಗ ದಂತೆ ಹಿಡಿದಿಡುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು  ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಪಾತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಪಾತ್ರ ಕಟ್ಟುವಾಗ ಏನು ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿದಿರಿ, ಈ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಾಣಿಸಬೇಕು ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಿರಿ ಎನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಜೊತೆ 2-3 ದಿನ ಸತತವಾಗಿ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ ಬಳಿಕ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿನ ನಮ್ಮ ಪಾತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಪೂರ್ಣ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಮೂಡಿತು.
ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಜಗನ್ನಾಥನ್ ಅಭಿಮತ
33-5. ಸ್ಕೋರ್ ಕಾರ್ಡ್
ಈ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಮೆಯಾ ಎಂಬ ಹೂವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಅಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಹಡಗಲಿಯಲ್ಲಿರುವ ಎಂ. ಪಿ. ರವೀಂದ್ರ ಅವರ ಸಮಾಧಿಗೆ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗುವುದು.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬಿಡುವ ನಲ್ಲಿ ನೀರಿಗಾಗಿ ಜನರು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಪ್ರಕರಣದ ಮೂವರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಬೆಸ್ತಮಾನಹಳ್ಳಿ ಸುನೀಲ್ , ಲೋಕೇಶ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಂಬುವವನ್ನ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದ್ದು ಪರಪ್ಪನ ಅಗ್ರಹಾರ ಜೈಲಿಗೆ ಕಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ತೈಲ ಕಂಬಗಳು ಕಾರುಗಳು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಹುತೇಕ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಮೌಖಿಕವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ಅದು ವೇಗವಾಗಿ ಹೊಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಶೂಗಳು "ಮಾರ್ಕೊ" - ಈ ವೈವಿಧ್ಯತೆಯನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆಗಳು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೈಸರ್ಗಿಕ ಜಲಾಶಯಗಳಲ್ಲಿರುವ  ಟ್ರಿನಿಟಿಯಲ್ಲಿ  ಸ್ನಾನ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ - ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮತ್ಸ್ಯಕನ್ಯೆಯರು ಕಳೆದುಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಪಹರಿಸಬಹುದು.
ಯಂಗ್ ಮಮ್ಮಿ ಲಿವ್ ಟೈಲರ್ ತನ್ನ ಮಗ ಸೈಲರ್ ಗಾರ್ಡ್ನರ್ ಅವರ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ
ನನಗೂ ಏನೂ ಅಂಥಾ ಕೆಲಸ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಅವರು ತಾಲೂಕಿನ ಕಲಾರಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಗ್ರಾಮೀಣ
ಹೀಗಿರುವಾಗ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗಲ್ ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮಾಡಿರೋ ಆರೋಪ ಎಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ಸರಿ.
ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಅಪ್ರಾಪ್ತೆಯರಿಗೆ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಗನ್ ತೋರಿಸಿ ಸಾಮೂಹಿಕ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿರುವ ಅಮಾನವೀಯ ಘಟನೆ ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶದ ಮುಜಾಫರ್ ನಗರ ಸಮೀಪದ ಕೆಸರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಶಿಕ್ಷಕರು ಪರಿಶ್ರಮಪಟ್ಟು ರಾಷ್ಟ್ರ ಮುನ್ನಡೆಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆಗ ಮಾತ್ರ ನಮ್ಮ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಸೋಮೋಜಿಂತಾ ಈರೋಜಿ
ಲಕ್ಷ್ಮಣತೀರ್ಥ ನದಿಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವ ಹನುಗೂಡು ನಾಲೆಯಿಂದ ನೀರು ಹರಿಯುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಪಡುಕೋಟೆ ಕೆರೆ, ಕೆರೆಯೂರು ಕೆರೆ, ಸವ್ವೆ ಕೆರೆ, ಉದ್ಬೂರು ಕೆರೆ, ಕರಿಗಾಳ ದೊಡ್ಡಕೆರೆ, ಎರೆ ಕೆರೆ, ಕೋಡಿಹರಳಿಮರ ಕೆರೆ (ಹೊಳೆಹುಂಡಿ) ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು 8 ಕೆರೆ ಭರ್ತಿಯಾಗಿವೆ.
ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಸೇರಿರುವ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಆಚರಿಸಿದರೆ, ಹಿಂದೂ ಮುಸ್ಲಿಂ ಭಾವೈಕ್ಯತೆ ಸಾರಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆಯೇ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಸುಂದರಿಯರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡಿತು.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇವತ್ತು ನನ್ನ ಬಣ್ಣ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಾ ಹೋಯಿತು.
ಈ ಮಗುವಿನ ಸ್ವತಃ ಆದರೆ ಅವನ ಸಹಚರರು ಕೇವಲ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಅನುಭವಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ತಪ್ಪು ಏನೂ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಹೃದಯದ ಮಾತು ಕಂಠಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ತಯಾರಿಕಾ ವಲಯ ತೀವ್ರ ಕುಸಿತ ಕಂಡಿದೆ.
ವಾದಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿವಾದಿಗಳು ಮಂಡಿಸಿದ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ಮತ್ತು  ಖುದ್ದು ಹೇಳಿಕೆಗಳಿಂದ ವೇದಿಕೆಯು ಪ್ರತಿವಾದಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಸೇವಾ ನ್ಯೂನತೆ ತಲೆದೋರಿದೆ  ಎಂಬ ನಿರ್ಣಯಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ಪದ್ಮಿನಿ ಜರ್ನಿ ಶುರುವಾಯಿತು.
ಈ ಯಾತ್ರೆ ಬಲು ಪ್ರಯಾಸಕರವೇ ಆದರೂ ನೂರಾರು ಭಾರತೀಯರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಗಾಡಿಗಳು ಕೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಹೂತು ಹೋದಾಗ ಹೆಗಲಿಗೆ ಹೆಗಲು ಕೊಟ್ಟು,ನಗುತ್ತಾ ನಗುತ್ತಾ, ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಖಂಡ ಆರ್. ಜಿ. ವೆಂಕಟಾಚಲಯ್ಯ ಮಾತನಾಡಿ, ಈ ಹಿಂದೆ ಹುಲುಕುಡಿ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ₹ 50 ಲಕ್ಷ ಅನುದಾನ ಬಂದಿತ್ತು.
ಅದು ಏನೆಂದು ಗೊತ್ತೆ?
ಟೊಮ್ಯಾಟೊ - 1/2 ಕೆಜಿ;
ಬಹುತೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಪೋಷಕರು, ತಮ್ಮ ಸಾವಿನ ತನಕ ಶಿಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಕ್ಕಳ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕರು, ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನವವಿವಾಹಿತರು ಮತ್ತು ಟೋಸ್ಟರ್ ಕಲಿಸಲು ಮಾಡುವ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ವಿವಿ ಸ್ಥಾಪನೆಗೂ ಮುನ್ನ ರು.
ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಯು ಪುರುಷ ಗರ್ಭನಿರೋಧಕ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕಗಳ ಅತ್ಯಂತ ಸುರಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ಶಾಶ್ವತವಾದ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ, ಆದಾಗ್ಯೂ ಇದು ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿರಲೇ ಬೇಕು.
-20 ನಿಮಿಷದ ಬಳಿಕ ತಣ್ಣನೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ.
ವಿಷ್ಣು ಮತ್ತು ಪಾರ್ವತಿಯರಿಬ್ಬರೂ ಕಡು-ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಅವಳಿ ವ್ಯಕ್ತರೂಪಗಳು, ಶಿವ ಮತ್ತು ಸರಸ್ವತಿಯರು ಶ್ವೇತ ವರ್ಣದವರಾದರೆ, ಬ್ರಹ್ಮ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮಿಯರು ಸುವರ್ಣ (ಬಂಗಾರ ಹಳದಿ)  ವ್ಯಕ್ತರೂಪಗಳು.
ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗೆ ನಿಯಮದ ಪ್ರಕಾರ ಯಾವುದೇ ಐಪಿಎಲ್ ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ.
“ಭಾಗಿ’ ಚಿತ್ರದ ಮುಂದುವರೆದ ಭಾಗವಾದ “ಭಾಗಿ-2′ ಚಿತ್ರದ ಆ್ಯಕ್ಷನ್ ಟ್ರೈಲರ್ ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಟ್ರೆಂಡ್ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಒಂದು ಕಡೆಯಾದರೆ, ಚಿತ್ರದ “ಏಕ್ ದೋ ತೀನ್’ ಐಟಮ್ ಸಾಂಗ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದು, ಸೋಷಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಸಖತ್ ಸೌಂಡ್ ಮಾಡಿ, ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್’ನಲ್ಲಿದೆ.
26.14 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ಸಾಮಥ್ರ್ಯದ ನಾರಾಯಣಪುರ ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿ 7.88 ಟಿಎಂಸಿ ಮಾತ್ರ ನೀರಿದೆ.
ಕಾರ್ಬೊನಾವು ರಕ್ತ, ಶಾಯಿಯ, ಗ್ರೀಸ್, ಕಾಫಿ, ತುಕ್ಕು, ಕ್ರೇಯಾನ್, ಗಮ್, ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಮತ್ತು ಸಾಸಿವೆಗಳಂತಹ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಕಲೆಗಳಿಗೆ 1.7 ಔನ್ಸ್ ಬಾಟಲಿಗೆ $ 4 ಮೌಲ್ಯದ ಚಿಲ್ಲರೆ ಬಣ್ಣದ ಸ್ಟೇನ್ ಡೆವಿಲ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲ ಕಡೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಪಾಠ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಲಿಂಗಪ್ಪನಪಾಳ್ಯ ಗ್ರಾಮವು ಹುಳಿಯಾರು ಪಪಂ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಲತಾಯಿ ಧೋರಣೆ ತಾಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅಶಕ್ತರನ್ನು ಸಂಭಂಧಪಟ್ಟ ಕಚೇರಿಗೆ ಕಳಿಸಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ತಿಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಅನಂತರದ ಫಲಿತಾಂಶ
‘ಹಾಯ್‌ು ಬೆಂಗಳೂರ್‌’, ’ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ’ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯ ಹಿಂದೆ ನೀವು ಪಟ್ಟಿರುವ ಪರಿಶ್ರಮವನ್ನು ನನಗೆ ಊಹಿಸಲೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಮೇಲ್ಮೈ ಮತ್ತು ಅಂಟಿನ ಪರಿಹಾರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿತು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿವೆ bulges ಗಮನಿಸಿ.
ಅನಂತದಿಂದ ಗುಣಿಸಿಕೊ;
ತಮ್ಮ ನಾಲ್ವರು ಪುತ್ರಿಯರು ಅಕಾಡೆಮಿ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರತಿಭೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿಗಳು, ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಬಾಂಡ್‌ ಪೇಪರ್ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಮಕರ:- ಧೈರ್ಯಂ ಸರ್ವತ್ರ ಸಾಧನಂ ಎಂದರು ಹಿರಿಯರು.
ಇನ್ಸ್ಟ್ರಾಗ್ರಾಮ್ ನಲ್ಲಿ ಈ ಮಾಡೆಲ್ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಒಂದು ಸೆಕ್ಸಿ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ತೀರ್ಪಿಗೆ ತಡೆ ನೀಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನ 1.5GB ಡೇಟಾ ಪ್ರಯೋಜನ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಹೇಗೆ ನಾಲ್ಕು ಕಾಲಿನ ಸ್ನೇಹಿತ ಒಂದು ಶೈಲಿಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ, ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು.
ಸದ್ಯ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಚಿತ್ರ ಎಂದಕೂಡಲೇ ನೆನಪಾಗೋದೆ ಟಗರು.
ಆದರೆ ಸರಕಾರ ರಚನೆಯಾದ ಬಳಿಕ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ತಮ್ಮ ಆಶ್ವಾಸನೆಗಳನ್ನು ಮರೆತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಖಾಸಗಿತನ ಮೂಲಭೂತ ಹಕ್ಕು ಹೌದೋ ಅಲ್ಲವೋ ಎಂಬ ಕುರಿತು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುವಾಗ, ಏನನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕು, ಏನನ್ನು ಧರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲವೆಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದ ಸುಪ್ರೀಂ,  ಆಹಾರದ ಆಯ್ಕೆಯ ಹಕ್ಕು ಕೂಡಾ ಖಾಸಗಿತನದ ಹಕ್ಕು ವ್ಯಾಪ್ತಿಯೊಳಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದಿತ್ತು.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವಿಲ್ಲ.
ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಅಗತ್ಯತೆ ಏನು?
ಆನ್ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಗೃಹಗಾಹಿಗಳು ತಲೆಯ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಬಲ ರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ವಿಧ ಬೆಳಕಿನ ಸಿಗ್ನಲ್.
ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹದಿಹರೆಯದವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವಂತಹ ಪಿಎಸ್ಎಗಳು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಅದು (ಜೀವನ) ಉತ್ತಮಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ?
ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರು ಕಡ್ನಿ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದಿ ವೀಕೆಂಡ್ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಸೆಲೆನಾ ಗೊಮೆಜ್
ಅವಳ ಕನಸುಗಳು ಎಲ್ಲವೂ ಮಣ್ಣುಪಾಲು.
ಹೌದು, Kyivstar ಒಂದು ಗುಣಮಟ್ಟ, ಆದರೆ ನಮ್ಮಿಂದ ಪಂಪ್ ಎಂದು ಕ್ರೇಜಿ ಹಣಕ್ಕಾಗಿ - ಇದು ಮೌಲ್ಯದ ಅಲ್ಲ.
`ಜ' ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಯೋಗ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯ ದ್ಯೋತಕ.
ನಾಲ್ಕು ಜನರಿಗೆ ಅನ್ನ ಹಾಕಿ ಸಲುಹಿದ ಕುಟುಂಬದಿಂದ ಬಂದಾತ.
 ಮಡಿಕೇರಿ: ಮಾತೆ ಕಾವೇರಿಯ ತೀರ್ಥೋದ್ಭವದ ತುಲಾ ಸಂಕ್ರಮಣ ಜಾತ್ರೆಯ ಸಂಭ್ರಮ ಕಾವೇರಿಯ ಕ್ಷೇತ್ರ ಭಾಗಮಂಡಲ ಮತ್ತು ತಲಕಾವೇರಿಯಲ್ಲಿ ಆವರಿಸಿದ್ದು, ನಾಡಿನೆಲ್ಲೆಡೆಯಿಂದ ಭಕ್ತಜನಸಾಗರ ಕ್ಷೇತ್ರದತ್ತ ಹರಿದು ಬರುತ್ತಿದೆ.
10ನೇ ವಾರ್ಡ್ ವಿಜೇತರ ಹೆಸರು ಕೇಬಲ್ ಸುರೇಶ್ ಪಡೆದ ಮತಗಳು863 – ( ಪಕ್ಷ ಜೆಡಿಎಸ್ )
ಆದರೂ 49ನೇ ಓವರ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಕೆಟ್ ಒಪ್ಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕೇವಲ ಎಂಟು ರನ್ ಅಂತರದ ಚೊಚ್ಚಲ ಶತಕ ಮಿಸ್ ಮಾಡಿದರು.
ಬಿಜೆಪಿ ರಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ. ಎಸ್‌. ಯಡಿಯೂರಪ್ಪನವರು ಗುರುಮಿಠಕಲ್ ಶಾಸಕ ನಾಗನಗೌಡ ಅವರ ಪುತ್ರ ಶರಣಗೌಡ ಅವರಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರಲು ಹಣ ಮತ್ತು ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನದ ಆಮಿಷವೊಡ್ಡಿದ್ದರು ಎನ್ನಲಾದ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಶ್ರೀನಿವಾಸಗೌಡ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರ ವಿರುದ್ಧ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ನಾಯಕ್, ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ, ಸದಸ್ಯ ಮಹದೇವಶೆಟ್ಟಿ, ಸೌಹಾರ್ದ ರೈತರ ಉತ್ಪಾದಕರ ಕಂಪನಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಚ್. ಎನ್. ಉಮೇಶ್, ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್, ನಾಗೇಂದ್ರ, ಬಸವನಾಯಕ ಇದ್ದರು.
ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಚೀಸ್ ಕೇಕ್ ಸರಳ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಸಾರ ಭಾರತಿ ಏನೋ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ಅಮೆರಿಕಾದ ಜನಪ್ರಿಯ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹಾಗೂ ಎರಡನೇ ವಿಶ್ವ ಯುದ್ಧದ ಹೀರೊ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಾರ್ಜ್ ಎಚ್‌. ಡಬ್ಲ್ಯು. ಬುಷ್‌ ಅಮೆರಿಕದ ಕಾಲಮಾನದ ಪ್ರಕಾರ ನವೆಂಬರ್ 30ರಂದು ನಿಧನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅಹಮದಾಬಾದ್, ಜ.28-ಗುಜರಾತ್ ಹೈಕೋರ್ಟ್‍ನಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ನಡೆದ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪ್ರಸಂಗವೊಂದು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಸೂಪರ್‍ಹಿಟ್ ಥ್ರೀ ಇಡಿಯಟ್ಸ್ ಹಿಂದಿ ಸಿನಿಮಾದ ಸನ್ನಿವೇಶ ನೆನಪಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ಆ ಚಿತ್ರದ ದೃಶ್ಯವೊಂದರಲ್ಲಿ ಪಾತ್ರಧಾರಿಯೊಬ್ಬ ಟೂತ್‍ಪೇಸ್ಟ್ ಟ್ಯೂಬನ್ನು ಹಿಂಡಿ ಪೇಸ್ಟನ್ನು ಮತ್ತೆ ಒಳಗೆ ಹಾಕುವಂತೆ ಗೆಳೆಯನಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುವ ದೃಶ್ಯವದು. ಅದೇ ಸಂದೇಶ ಸಾರಿದ ವಿದ್ಯಮಾನ ಉಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ. ಜಗಳವಾಡಿ ಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹತ್ತಿದ್ದ ದಂಪತಿಗೆ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಜೆ.ಬಿ. ಪರ್ಡಿವಾಲ ಅವರು ಪೆನ್ಸಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಕೂಡಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದರು. ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಮತ್ತೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಅಂಟಿಸಲು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೋ ಅದೇ ರೀತಿ ಒಮ್ಮೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾದರೆ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತವಾಗಿ ಉದಾಹರಣೆ ಸಹಿತ ಹೇಳಿ ಕೋರ್ಟ್‍ನಲ್ಲಿದ್ದವರು ತಲೆದೂಗುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು.
15 : ಸ್ಥಳೀಯ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಅವ್ಯವಹಾರ ತನಿಖೆಗೆ ಆದೇಶಿದ ಹೊರತು ಮುಂಬರುವ 83ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಆಶಯ ಭಾಷಣ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಇತಿಹಾಸ ತಜ್ಞ ಪ್ರೊ. ಪಿ. ವಿ. ನಂಜರಾಜ ಅರಸು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ಕಂದ ಪುರಾಣದ ಸಹ್ಯಾದ್ರಿ ಖಂಡದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಮಾಹೂರಿನ ರೇಣುಕೆಯ ಬಗೆಗಿನ ಮಹಾತ್ಮೆಯಲ್ಲಿ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತವಾಗಿರುವುದು ರೇಣುಕೆ ಅದಿತಿಯ ಅವತಾರವೆಂಬುದಾಗಿಯೇ.
ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಜೀಪ್‌ನ ಎದುರು ಬದಿಯ ಚಕ್ರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸುರೇಶ್ ತಲೆಗೆ ಸುತ್ತಿದ್ದ ಶಾಲನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ಜೀಪಿನ ಮೇಲೇರಿ ಕೇಜ್ರೀವಾಲ್‌ರನ್ನು ಥಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಎಂದು ದಿಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ವಿಭಾಗದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪಿಆರ್‌ಒ ಅನಿಲ್ ಮಿತ್ತಲ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
 ವಿ. ಎಸ್. ಸಾಧುನವರ, ಶಂಕರಣ್ಣ ಮುನವಳ್ಳಿ, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಕೀಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಡಾ.
ಕಳೆದ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಚಳಿ ಇದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಈಜುಕೊಳ ಬಂದ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಬೇಬಿ ಬರ್ಡ್ಸ್ ಹೇಗೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ?
140 ಅರ್ಜಿಗಳು ಸಲ್ಲಿಕೆ: ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ತಮ್ಮ ಗ್ರಾಮಗಳ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸುವಂತೆ ಶಾಸಕರಿಗೆ 140 ಮಂದಿ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಮಾರ್ಚ್ ಅವರು ಗರ್ಭಪಾತ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ.
ಈ ಇಲ್ಲಿ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಕಾಲಕ್ಷೇಪ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಇರುವುದರಿಂದ, ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ.
ಸಕ್ಕರೆಯೊಂದಿಗೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿನ ದ್ವಿತೀಯಾರ್ಧದಿಂದ, ಸಿರಪ್ ಅನ್ನು ಬೇಯಿಸಿ, ಅದನ್ನು ನಾವು ತೊಳೆದು ಸ್ವಲ್ಪ ಒಣಗಿದ ಕರ್ರಂಟ್ ಆಗಿ ಅದ್ದಿ.
4000, ದ್ವಿತೀಯ ರೂ.
ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಎಕಾನಮಿ ಕ್ಲಾಸಿನಲ್ಲಿ ಪಯಣ.
ಆದರೆ ಇದು ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಸ್ಪಷ್ಟ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ, ದೈಹಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಚಿಕಿತ್ಸಾಲಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಜನರು ಭೌತಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸಕರನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ನಾಸಾ ಮಾತ್ರ ಅನ್ಯ ಗ್ರಹ ಜೀವಿಗಳಿಂದ ಭೂಮಿಗಾಗುವ ಹಾನಿ ತಪ್ಪಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ಅಪ್ - ಸಲ್ಲಿಸಿದ ದಾಖಲೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ;
ಬೀನ್ಸ್, ಮಸೂರಗಳು, ಮತ್ತು ಗಜ್ಜರಿ ಸೇರಿದಂತೆ, ದ್ವಿದಳ ಧಾನ್ಯಗಳು ತಮ್ಮ ಹೃದಯ-ಆರೋಗ್ಯಕರ ಪ್ರಯೋಜನಗಳಿಗೆ ದೀರ್ಘಕಾಲ ತಿಳಿದಿವೆ.
ಈ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಈತನ ಕವಿತಾಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊರಸೂಸುವ ಪದ್ಯಗಳು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದರೂ ರಸಘಟ್ಟಿಯಾದ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ಕಡಿಮೆಯೇ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮುಖಂಡ ಕನ್ಹಯ್ಯಾ ಕುಮಾರ್‌ರನ್ನು ಬಂಸಲಾಗಿದೆ.
ಡಿಪಾಸಿಟ್ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮಾಡಿದ ಸಾಲದಲ್ಲಿ ಶೇ.
ಸೂರ್ಯನೇ ಜೀವ ಶಕ್ತಿ
ಸುರತ್ಕಲ್‌: ವಿಸ್ತಾರಕರ ಮೂಲಕ ಪಕ್ಷದ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ವಿಚಾರ ಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿ ಮನೆಗೆ ತಲುಪಿಸಲು ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಪ್ರವೃತ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಅಭಿಯಾನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವರ ಕರ್ತವ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಮಂಗಳೂರು ನಗರ ಉತ್ತರ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ| ಭರತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಹೇಳಿದರು.
ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಆಳ್ವಾಸ್ ವಿಜ್ಞಾನಸಿರಿ ಎನ್ನುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಔಚಿತ್ಯ ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನುಡಿಸಿರಿಯೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಣೆಕೊಂಡಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಂಚೆಯವನು ಲೇಖಕನಿಗೆ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ತಂದುಕೊಡುತ್ತಾ, ಅವನ ಒಡನಾಟದಲ್ಲಿ ಕಾವ್ಯವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತ, ಸ್ವತಃ ಕವಿಯಾಗಿಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಅಬಕಾರಿ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಎಂದರೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದಲೇ ವಿಶೇಷ ತಂಡ ಕರೆಸುವೆ ಎಂದು ಅಬಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಅಂಶಗಳು ಹೃದಯ ಸೆಂಟರ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಹಾಳು, ಮತ್ತು ನಾವು ಅಸಡ್ಡೆ ಮತ್ತು ತಾಮಸ ಕೇಳಿಕೊಂಡದ್ದು.
ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಭಾವಿ ಜನರ ಬೆಂಬಲ ನಿಮ್ಮ ನೈತಿಕ ಸ್ಥೈರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಸುಧಾರಿಸಿದರೂ ಹಣದ ಹೊರಹರಿವು ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರುವಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆಯುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರದಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರ ಸಹಾಯ ನಿಮಗೆ ತುಂಬ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ಬಡಿತವು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೊಡನೆ ಲಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿಯ ಸಂಗೀತವನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತದೆ. ಕೆಲಸದಲ್ಲಿನ ಸಂಕಷ್ಟಗಳು ಸಹಚರರ ಸಕಾಲಿಕ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತವೆ. ಇದು ನಿಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಪರತೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮಿತಿಯಿಲ್ಲದ ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಮತ್ತು ಉತ್ಸಾಹ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ದಿನಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿರುವ ಜನರು ನಿಮ್ಮ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆಯುಂಟುಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿರುತ್ತವೆ. ಹೊರಗಿನವರ ಸಲಹೆಗಳಿಗೆ ಕಿವಿಗೊಡಬೇಡಿ.
ಅತ್ಯಂತ ದುಬಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ನಡುವೆ ಸಿಎಸ್ ಗೋ ಬಂದೂಕುಗಳು SCAR -20 ಮತ್ತು ಹೆಸರು "ಕಾಡೆಮ್ಮೆ" ನೊಂದಿಗೆ ಪಿಪಿ -19 ಮತ್ತು "ಸ್ಮಾರಕ" ಗಮನಿಸಿ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು $ 400 ಮೌಲ್ಯದ ಇಂಥ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು.
ಹಾಗಾಗೀ ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ದುರ್ಯೋಧನನಿಗಿಂತ ಅಭಿಮನ್ಯು ಹೈಲೆಟ್ ಆಗಿಹೋದ ಎನ್ನುವ ಗುಸುಗುಸು ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡ್ತು.
ಕರ್ನಮ್ ಉಮಾಮಹೇಶ್ವರ ರಾವ್ ಮಾತಾನಾಡಿ, ಸುರತ್ಕಲ್ ಎನ್. ಐಟಿ. ಕೆಯು ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಂಶೋಧನಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮೈಲುಗಲ್ಲು ಇಸ್ರೋದೊಂದಿಗೆ ಅಭಿವದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೈಜೋಡಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸ್ಥಳೀಯ ಅಧ್ಯಯನ ಕೇಂದ್ರ ಸ್ಥಾಪನೆ ಜೊತೆಗೆ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶದ ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಸಂಶೋಧನೆಗೆ ಮುಂದಾಗುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಇಸ್ರೋ ಮಹತ್ತರದ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಟ್ಟಿದೆ.
ಆಗಿನ ಮುಂಬಯಿ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಿಂದ ಕನ್ನಡಿಗರ ಪರವಾಗಿ, " ವಿಚಿತ್ರ ವರ್ತಮಾನ ಸಂಗ್ರಹ" ವೆಂಬ ಪತ್ರಿಕೆ, ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಆಂಗ್ಲಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. [ತಿಂಗಳಿಗೆ ೨ ಬಾರಿ] ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಸಂಪಾದನೆಯನ್ನು ೧೮೬೨ ರಲ್ಲಿ, ಕಿಟೆಲ್ಲರೂ, ೧೮೬೩ ರಲ್ಲಿ ಕ್ರಮವಾಗಿ, ಜೆ. ಮ್ಯಾಕ್ ರವರೂ ವಹಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
ಗಳಿಲ್ಲ. ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಶವವನ್ನು ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಿದ್ದೇವೆ’ ಎಂದು ಕೆ.ಆರ್.ಪುರ ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪೋಲಿಫೋನಿ - ಈ ಸುಧಾರಣೆ ಅತ್ಯಂತ ತಯಾರಕರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಶಿವಸೇನೆ, ಎನ್‌ಸಿಪಿ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ "ಮಹಾವಿಕಾಸ ಅಘಾಡಿ" ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 162 ಶಾಸಕರ ಸಹಿ ಇರುವ ಬೆಂಬಲ ಪತ್ರವನ್ನು ರಾಜಭವನಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಲೇ: ಮಹಾಂತಪ್ಪನಂದೂರ
1. ಮಿಲ್ನರ್.
ವಾಲ್ಟರ್‌ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌ಅವರು ತಿಳಿಸುವಂತ ಸುಶಿಕ್ಷಿತ ಮದ್ಯಮವರ್ಗದ ಸ್ತ್ರೀಯರು ಹಾಗೂ ಪುರುಷರನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬರತೊಡಗಿದ್ದು ೧೯೬೦ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ.
ಅಕ್ಕಯ್ಯ ಒಮ್ಮೆ ಬಸ್ ಹತ್ತಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಾಗ ಮಗುವಿನಂತೆ ಹೆದರಿ ಹುಲ್ಲು ಬಣಬೆಯ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿ ಕೂತಿದ್ದಳು.
ರೈತರು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಎದುಗುಂದದೇ ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯ ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಎಂದು ಸಹಾಯ ಕೃಷಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ತುಕಾರಾಮ ಹೇಳಿದರು.
ನಾವು ಕೆಲಸದ ಇಂತಹ ಸಣ್ಣ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಎಂದು ಅರ್ಥ ಯೋಚಿಸಬಾರದು.
ಮತ್ತು ಈಗ ಒಂದು ವಾಹನ ಆಕ್ಸಿಜೆನ್ ಸಂವೇದಕದಿಂದ ಅಗತ್ಯ ಇದೆ ಎಂದು.
ಟಾಲಿವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಬೆಡಗಿ
ರೈಲು ಹಾದು ಹೋದ ನಂತರ ಎದ್ದು ನಿಂತು ಯುವಕ ಕೇಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಈ ಎಲ್ಲಾ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಆತನ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸೆರೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
 ಅಂದಾಜು. 170 ಪುರುಷರು
ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಖೂಬಾ ಅವರು ಈ ಬಾರಿಯು ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯುವುದು ಖಚಿತ.
ಎರಡನೇ ಪ್ರಭೇದಗಳ ಕ್ರೀಡೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಹಳ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ನೋಡಲು.
Read more about: nagathihalli chandrashekhar karnataka chalanachitra academy sv rajendra singh babu sandalwood ನಾಗತಿಹಳ್ಳಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಅಕಾಡೆಮಿ ಎಸ್ ವಿ ರಾಜೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಬಾಬು ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಿಹಿಕಹಿ ಚಂದ್ರು ಮಗಳು ಹಿತ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದೆಡೆ ಪಾಕ್ ಶಾಂತಿ ಮಂತ್ರ ಜಪಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಭಾರತ ಸೇನೆಯನ್ನು ಸನ್ನದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಸರ್ಕಾರದ ಪರ ವಕೀಲ ಶಿವಪ್ರಭು ಹಿರೇಮಠ ಅವರು, ‘ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಸಮಯಾವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು’ ಎಂದು ಕೋರಿದರು.
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್ ಜಲಪಾತಗಳು ಬತ್ತಿ ಹೋಗಿ ನಿಸ್ತೇಜವಾಗಿದೆ.
ಫೋಲಿನ್ನಿಕ್ ಆಸಿಡ್ ಮತ್ತು / ಅಥವಾ ಮೆಥೈಲ್ಫೋಲೇಟ್ನಂತಹ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಫೋಲೆಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಳಸಿ.
ಈ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಸ್ನೋಬಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಫ್ಯಾಶನ್ ವಿನ್ಯಾಸದ ಜೊತೆಗೆ, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ವಸ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೂಡ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಮಕರ ಸಂವಹನ, ನಾವು ಮಕರ ಗೆ ಒಂದು ಚಿರಕಾಲದ ಲಂಪಟ, ನನಗೆ ಮಾತ್ರ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತೊಂದು ಸುಂದರ ಚಿರಕಾಲದ ಮಿಸೋಜಿನಿಸ್ಟ್ ಸ್ತ್ರೀಯರೊಂದಿಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ವರ್ಷ ತುಂಬುವ ಮುನ್ನವೇ ಹಾಳಾದ ರಸ್ತೆ
ಅಧಿಕಾರಿಗಳೂ ಕೂಡಾ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ತುಂಬಾ ದಿನ ಉಳಿಯಲ್ಲ.
ಪೂನಂ ಪಾಂಡೆಯಿಂದ ಕ್ರಿಸ್‍ಮಸ್‍ಗಾಗಿ ಸಾಂತಾ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ಸೆಕ್ಸಿ ವಿಡಿಯೋ
ಇಡೀ ಲೋಕವನ್ನೇ ಹಳಿಯುವ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಆಕೆ ಬಂದು ತಲುಪಿದ್ದಳು.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಫೆಲ್ಲೊ ಲಘು ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ಸಿಂಪಲ್. ಅಗತ್ಯ ಪದಾರ್ಥಗಳು: ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದರು ಆಲಿವ್ಗಳು (ಬ್ಯಾಂಕ್ 1), ಪಾರ್ಮ / maasdam (100 ಗ್ರಾಂ), ವಾಲ್್ನಟ್ಸ್, crabsticks (ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್), ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ (1 ಲವಂಗ), ಮೇಯನೇಸ್, ಆಲಿವ್ ಎಣ್ಣೆ, ಸಬ್ಬಸಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಿಸಿ ಕೆಂಪು ಮೆಣಸು.
ಉಳಿಸುವ ವಿಫಲ ಯತ್ನ: ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ನೋವು ತಾಳಲಾರದ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಬೆಂಬಲವಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಭಾರಿ ಬೇಡಿಕೆ
ವಾಸ್ತು ಸಲಹೆ- ನಿಮ್ಮ ಆದಾಯಕ್ಕಿಂತ ಖರ್ಚು ಜಾಸ್ತಿಯಿದೆಯೇ ಹಾಗಾದರೆ ಈ ಉಪಾಯವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
ಆ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ, ನಿಮ್ಮ ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗಾಳಿ ಮಾಡುವುದು, ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ಈವ್ಸ್ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ .
ಆದರೆ, ಅಂತಿಮ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸೆಟ್‍ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಲಯ ಕಂಡುಕೊಂಡ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಪಟ್ಟ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಬಿಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ
ಆ ಹಾಡು ಸೂಪರ್‌ ಹಿಟ್‌ ಆಗಿತ್ತು.
2.ನ್ಯಾಷನಲ್ ಪೆರೇಡ್​ನಲ್ಲಿ ಚೀನೀ ಮಿಲಿಟರಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಅನಾವರಣಒಂದೆರಡು ದಶಕದಿಂದೀಚೆ ಪ್ರಪಂಚದ ಅತ್ಯಂತ ಬಲಾಢ್ಯ ದೇಶಗಳಲ್ಲೊಂದಾಗಿ ಬೆಳೆದಿರುವ ಚೀನಾ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ರಂಗದಲ್ಲೂ ಪಾರುಪತ್ಯ ಮೆರೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಸೋವಿಯತ್ ಶಿಲ್ಪಕೆತ್ತನೆಗೆ ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣವೆಂದರೆ ಅದರ ಮಾನ್ಯುಮೆಂಟಲಿಟಿ ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು.
ಮನೆ ಮತ್ತು ಭೂಮಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಬಲವಾದ ಸ್ಥಳ
ವಿಕೆಟ್‌ ಕೀಪರ್‌ ಸೂರಜ್‌ ಅಹುಜಾ ಅವರನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಉಳಿದ ಹತ್ತೂ ಆಟಗಾರರು ಬೌಲಿಂಗ್ ಮಾಡಿದರೂ ರಾಜ್ಯ ತಂಡದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳು ಜಗ್ಗಲಿಲ್ಲ.
ಬಿಜೆಪಿಯ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕರು ಮತ್ತು ಎಎಪಿ ನಾಯಕರು ಪತ್ರಕರ್ತರನ್ನು ‘ತಲೆಹಿಡುಕರು’, ‘ಸುದ್ದಿ ಮಾರಾಟಗಾರರು’ ಎಂದೆಲ್ಲಾ ಕರೆದಿದ್ದನ್ನು ನಾವು ಕಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ಇಂಥ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎರಡನ್ನೂ ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆದಾಯ, ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ಸದ್ಯದ ಸ್ಪ್ಯಾಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಲೆಕ್ಕಾ ಹಾಕಬೇಕು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಟೆಯಾಡುವ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಹತ್ತಿ ಅಥವಾ ಸಿಂಥೆಟಿಕ್ ಮಿಶ್ರಣದಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೊನ್ನೆ ಮಲ್ಲಿಕನ ಶವ ಕ್ಯಾತ್ಸಂದ್ರ ಠಾಣೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಹಳೆಯ ರೌಡಿಶೀಟರ್‍ಗಳು ದ್ವೇಷದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅನುಮಾನಗಳು ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದವು.
ಪಂಕ್ ಮತ್ತು ಡಿಸ್ಕೋ ಆಗಮನದ ನಂತರ 70 ರ ದಶಕದ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಮತ್ತು 80 ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಪಾಪ್ ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ತರಂಗ ಪ್ರಬಲವಾದ ಶಕ್ತಿಗಳಾಗಿದ್ದು, ಹದಿಹರೆಯದ-ಆಧಾರಿತ ಪಾಪ್ ತಯಾರಿಸಿದ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮರೆಯಾಯಿತು.
ಯಾವಾಗ ನಾವು ಗ್ರಾಮೀಣ ಬದುಕಿನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತೇವೆಯೋ, ಅಂದಿನಿಂದಲೇ ಜನಪದ ಸಂಸ್ಕತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಂತಾಗಲಿದೆ.
ಈ ವರ್ಲ್ಡ್ ಆಫ್ ವಾರ್ಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಮೊನೊಪಲಿ ಬೋರ್ಡ್ ಗೇಮ್ ಕೆಲವು ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ ಕಲಾಕೃತಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರವಾದ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅದು ದೊಡ್ಡ ವಾರಾಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನೂ ಸಹ ದಯವಿಟ್ಟು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ದಲಿತ ಮುಖಂಡರಾದ ನಾರಾಯಣ್‌ದಾಸ್‌, ಶಂಕರರಾಜು, ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಇದ್ದರು.
• ಒಂದು ಚಮಚವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಈ ಮೇಲಿನ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪೇಸ್ಟ್ ಆಗುವಂತೆ ಮಾಡಿ.
ಏನಾದರೂ ಶಿಕ್ಷೆ ಕೊಡು, ಶಾಪ ಕೊಡು’– ಇದು ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ವಿಶ್ಬನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರಿಗೆ ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಇರಿದಿರುವ ಜಿಲ್ಲೆಯ ತಿಪಟೂರಿನ ತೇಜ್‌ರಾಜ್‌ ಶರ್ಮಾ ತುಮಕೂರಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಉಪ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಂಜುನಾಥ್‌ ಅವರಿಗೆ ಬರೆದಿದ್ದ ಪತ್ರವೊಂದರ ಸಾರಾಂಶ ಇದು.
ಪಾಸ್ಟವನ್ನು "ಅಲ್ ಡೆಂಟೆ" ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅದು ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೋಮಲವಾಗಿದ್ದರೂ ಅದರ ಕೋರ್ನಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ (ಆದರೆ ಹಾರ್ಡ್ ಅಲ್ಲ).
ನಗರದ ರಾಮಾಂಜನೇಯ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತಿನ ವತಿಯಿಂದ ಸೋಮವಾರ ನಡೆದ ತಾಲ್ಲೂಕು ೮ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಪೈಲಟ್‌ಗಳಿಗೆ ನಡೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸುವುದರಲ್ಲೇ ಆನಂದ. - ೦೫:೪೦, ೨೦ ಜನವರಿ ೨೦೧೫ (UTC) ﻿ ರಂದು ಪ್ರಜಾವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಗೊಂಡ ಸುಭಾಷಿತ.
ನಂತರ ಅವರು ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ್ದು, ಯಶ್ ಕೂಡಾ ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಶಾಂತರಾಗಿಸಿದ್ದು ಈಗ ಮುಗಿದ ಅಧ್ಯಾಯ.
`ಐ~ ಹೆಸರಿನ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ಸುಷ್ಮಾ ರಾಜ್ ಈ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ.
ಈ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದ ಸ್ಥಳೀಯ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡ ರಾಕೇಶ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನಿತರರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಮತ್ತು ಮೊದಲು, ಇದು ವಿಶ್ಲೇಷಣಾತ್ಮಕ ಡೇಟಾ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಪರಸ್ಪರ ಹೋಲಿಸುವುದಾಗಿದೆ ಮೊದಲ ಅಗತ್ಯ.
ಅಂದರೆ, ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ, ಪುರುಷರು ಪುರುಷರ ಡಾಲರ್ಗೆ ಕೇವಲ 77 ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ರೆಡಿ ತಯಾರಿಸಿದ ಹಣ್ಣಿನ ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡಕಕ್ಕೆ ಸುರಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಬಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ತವರು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ರಾಜಸ್ಥಾನ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ ಫೈನಲ್‌ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದಿರುವ ಮನೀಷ್‌ ಪಾಂಡೆ ಪಡೆ ಮತ್ತೂಂದು ಗೆಲುವಿನ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿದೆ.
” ಮಾಲತೇಶನ ಅಪ್ಪ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಿಂತ.
ಆದರೆ ಶಿವಸೇನೆಯ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ರಾಜ್ಯಪಾಲರು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ್ದರು.
ಗಡಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ರೇಖೆಯ ಬಳಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸೇನೆ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದು, ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಚಟುವಟಿಕೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ  ನಿಧಿ  ಎನ್ನುವ ಕಾರಣದಿಂದ ಈ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಮಾಕಳಿ ಮಲ್ಲೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮಿ  ವಿಗ್ರಹವನ್ನು  ಹಾಗೂ  ನಂದಿ ,  ದ್ವಜಸ್ಥಂಭವನ್ನು  ಕಳ್ಳರು ಹಾಳುಗೇಡವಿದ್ದಾರೆ.
ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ವಿಲ್ಲರ್ಡ್ ವರ್ಲ್ಡ್ಸ್ ಡಬ್ಲುಟಿಸಿಯು ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಚುನಾಯಿತರಾದರು.
ತಾಲ್ಲೂಲಾ ವಿಲ್ಲೀಸ್ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಲಿಮ್ ಮತ್ತು ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ ದೇಹವನ್ನು ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ತೋರಿಸಿದರು
ನೀವು ಡಾಕ್ಟ್ರಂತೆ?
ಬೊಜ್ಜುಬೆಳೆದ ಪೀಠೋಪಕರಣ ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ ವಿಶೇಷ ಜಿಪ್ ಚೀಲ ಉಳಿಸಬಹುದು ಜೊತೆ ಶಾಶ್ವತ ಕಲೆ ತೆಗೆಯಲು ಗೆ.
ಡಿಸಿ, ಯುಎಸ್ ಟ್ರೂಪ್ ಲೆವೆಲ್ ರಿಡಕ್ಷನ್ಸ್, ನ್ಯೂ ರೌಂಡ್ ಆಫ್ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಟಾಕ್ಸ್, ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಪೀಸ್ ಅಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಸೈಡ್ಡ್, ಯುಎಸ್ ಟ್ರೂಪ್ಸ್ ಲೀವ್ ವಿಯೆಟ್ನಾಂ, ಪಿಒಡಬ್ಲ್ಯೂಸ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ, ಡ್ರಾಫ್ಟ್-ಡಾಡ್ಜರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಡಸರ್ಟರುಗಳಿಗಾಗಿ ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸಿ, ಫಾಲ್ ಆಫ್ ಸೈಗಾನ್, ಸೌತ್ ವಿಯೆಟ್ನಾಂ ಸರೆಂಡರ್ಸ್ ಮತ್ತಷ್ಟು »
ಸಂಜೆ 5ರಿಂದ ಮಂಡಲ ಪೂಜೆ, ದ್ರವ್ಯ ಪೂಜೆ, ಅಷ್ಟಾವದಾನ ಸೇವೆ, ಸಹಸ್ರ ನಾಳಿಕೇರ ಅಷ್ಟದ್ರವ್ಯ ಮುಹೂರ್ತ ನಡೆಯವುದು.
ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಬಳಿಯ ಪ್ರಾಂತ್ಯ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಚರಿಷ್ಮಾ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಲೋಹಿತ್ ಆಗಾಗ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಹಿತ್ಯ, ಚಿಂತನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವಿರುವವರೇ ಅಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಯಾರಾಗಬೇಕು, ಯಾರಾಗಬಾರದು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಅವರು ಸಕಲ ರೀತಿಯಲ್ಲೂ ಅರ್ಹರು.
ಕೋಳಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಹುಳಿ ಕ್ರೀಮ್ ಜೊತೆ ಗ್ರೀಸ್ ಅದನ್ನು ಋತುವಿನ.
ಎಲ್ಲಾ ಚೈತನ್ಯವಾಗಿ ಬಿಡುವುದು ಅಲ್ಲವೇ?
ಇದು ದ್ರವ ಸಿಮೆಂಟು ಸ್ಥಿತಿಗೆ ತರಲು ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯ.
ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ ಎಂಬುವುದು ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಮಗರಿವಿಲ್ಲದಂತೆಯೇ ಒಂದಾಗಿ ಬೆಳೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದೆ.
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯವಾಗಿ ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಪಿಡುಗು, ಕೌಟುಂಬಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ, ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹ ಮುಂತಾದ ಪಿಡುಗುಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಮಹಿಳೆಯರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಸಾಗಾಣೆ ಹಾಗೂ ಮಾರಾಟ ನಿಷೇಧ, ಕೋಟ್ಪಾಮುಂತಾದ ಕಾನೂನುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಜನನಿಬಿಡ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ನಡೆಸಿ ನಿರಂತರ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ ಯತ್ನವಾಗಬೇಕೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಭೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು.
ಮಂಗಳೂರು : ಪಶ್ಚಿಮ ವಲಯದ ನೂತನ ಡಿಜಿಪಿಯಾಗಿ ಸೀಮಂತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ನೇಮಕಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಮಸೂದೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ತಾಯ್ತನಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗುವ ಮಹಿಳೆ ವಿವಾಹಿತೆ ಆಗಿರಬೇಕೆಂಬ ನಿಯಮದಿಂದಾಗಿ ಆಕೆಯ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ಧಕ್ಕೆ ತಂದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗ ಮೊದಲಾದ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತನಗೆ ಎದುರು ಬೀಳುವ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳನ್ನು ನಿರ್ನಾಮ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವವನ್ನು ಬುಡಮೇಲು ಮಾಡಿದೆ.
ನಾವುಂದದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮೋದ ಪೂಜಾರಿ ಹಳೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವುದರೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಶಾಲೆಗೆ ಸ್ವಂತ ಬಸ್ ಬಂದಿದೆ.
- ರಾಧಾ ಸುಂದರೇಶ್‌, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಸದಸ್ಯೆ
ಮತ್ತು ಈ ಇದು ಹಾಗೆ ಕಷ್ಟ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಈ ವಸ್ತ್ರ ಯಾವಾಗಲೂ ಸರಿಯಾದ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ರಾಶಿಗಳಿಗನುಗುಣವಾಗಿ ನಿತ್ಯ ಭವಿಷ್ಯ
“ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ವಿಪುಲ್ ತಪ್ಪು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಜೊತೆಗೆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾವನ ಯಾತನಾಮಯ ಪಾಡನ್ನು ಕಂಡೇ, ಹರ್ಷದ ಜೊತೆ ರೋಷ ಪಡುತ್ತಲೇ, ತನ್ನಂಥವರೇ ಈ ರೋಷಕ್ಕೆ ಕಾರಣರಲ್ಲವೆ ಎಂದು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆ ಪಡುತ್ತಲೇ ಚರಿತ್ರೆಯ ಒಳಹೊರಗುಗಳನ್ನು ನಾವು ಅನುಭವಿಸುವುದು.
ರಾಷ್ಟ್ರಧ್ವಜಕ್ಕೂ ಗೌರವ, ಪರಿಸರಕ್ಕೂ ಹಾನಿ ಇಲ್ಲ
ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಅಪರೂಪದ ಮತ್ತು ಪ್ರಬಲ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು.
ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅದನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಯಶಸ್ವಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಾಗಿಸಿದ್ದು ಎಂದರು.
ಒಳಗಿನ ತೊಡೆಯ ಸ್ಕ್ವೀಝ್ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಕ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ತುಲನೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಕೆಳಗಿನ ದೇಹದಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಸವಾಲಿನ ವ್ಯಾಯಾಮಕ್ಕಾಗಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಈಗಾಗಲೇ ದಸರ ಜಂಬೂಸವಾರಿ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ನಗರದ ಹಲವಾರು ಹೋಟೆಲ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಣೆ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಲೈನರ್ ಹಳೆಯ ಬೀಡುಕಬ್ಬಿಣದ ಸ್ನಾನದತೊಟ್ಟಿಯು ಮೇಲೆ ಹಾಕುವ, ಮಾಸ್ಟರ್ ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ.
* ಇರಿಷಿಗಳು ಬಹಳ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಗ್ರದೊಳಾ ಹರಿ ಬಿಜಯಂಗೆ
ಅವರನ್ನು ಮರಿನಾ ತ್ಸೆಟೆಯ್ವಾ ತೆರಳಿದರು ಪಡೆಯಲು.
ಶ್ರೀರಜನೀಶರ  ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತೂ ಉಪನಿಷತ್ತಿನ ಋಷಿಗಳ ತತ್ವಗಳನ್ನು ಆಧರಿಸಿತ್ತಾದರೂ ಅವರ ಅತ್ಯಂತ  ಸರಳವಾದ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾದ ನಿರೂಪಣೆಯಿಂದಾಗಿ ಆ ಕಾಲದ ಋಷಿಗಳು ಹೇಗೆ ಆಲೋಚನೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬುದರ ಒಂದು ಸ್ಥೂಲ ನೋಟ ನಮಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿತ್ತು.
20 ನಿಕ್ಕಲ್ ಬಳಸಿ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
- 10 ತುಂಡುಗಳು, ಕೊಲ್ಲಿ ಎಲೆ - 3 ತುಂಡುಗಳು, ಟೇಬಲ್ ವಿನೆಗರ್ 9% - 4 ಟೇಬಲ್ಸ್ಪೂನ್, ಫಿಲ್ಟರ್ ನೀರು 1 ಲೀಟರ್.
ಹಿಂದೊಂದು ಕಾಲವಿತ್ತು, ಒಂದು ಊರಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ಊರಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿದ್ದರೆ ನಮಗೆ ದಾರಿ ತೋರಿಸಲು ಜೊತೆಗೊಬ್ಬ ಬೇಕಿತ್ತು.
ನೀವು ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಇಂಚಿನ 1/16 ರಿಂದ 1/8 ರವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ರಂಧ್ರವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
10 ಎಕರೆ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬೋಧನಾ ಹಾಗೂ ವಸತಿಯುತ ಸಂಕೀರ್ಣ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗುವುದು.
ಕನ್ನಡ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ನಭೂತೋ ನಭವಿಷ್ಯತಿ ಎನ್ನುವಷ್ಟು ವರ್ಷಗಟ್ಟಳೆ ಸುದೀರ್ಘ ಕಾಲ ನಡೆದು ಸಹಸ್ರಾರು ಜನರ ಭಾಷಾ ಜ್ಞಾನದ ಎಲ್ಲೆಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿದ ಖ್ಯಾತಿ ‘ಇಗೋ ಕನ್ನಡ’ದ್ದು.
ಅವರು ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಮಾಹಿತಿ ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
1940 ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ, ಇಂದು ನಾವು ನೋಡುವ ಎಲ್ಲಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ನಾವೀನ್ಯತೆಗಳ ಮೊದಲು, ಪ್ರತಿ 16 ಜನರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು; 1970 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ, ಆ ಅನುಪಾತವು 10 ರಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಿತು.
ನಂತರ ಮಾತನಾಡಿದ ತಮನ್ನಾ, ಮಲಬಾರ್‌ ಆಭರಣಗಳು ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಬೇಡಿಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಂಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿವೆ.
ಅವರು ಅಸ್ತಿತ್ವವಾದದ ಪಾತ್ರ ನಂತರದ ರಷ್ಯಾದ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹೊಂದಿದೆ ಸಂಘರ್ಷ ಒಂದು ಹೊಸ ರೀತಿಯ, ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಯಾರು ಸಾವನ್ನಪ್ಪುತ್ತವೆ.
ಐದು ಅಪರಾಧ ಉಂಗುರಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ.
ಬಸ್‌, ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಶನ್‌ ಎಲ್ಲಾ ಸಾರಿಗೆಗಳಲ್ಲೂ ವ್ಹೀಲ್‌ಚೇರ್‌ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿ ಅಂಗವಿಕಲರಿಗಾಗಿಯೇ ಹತ್ತಲು ವಿಶೇಷವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಸಿಂಹ:– ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಶುಭ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೀರಿ.
ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಚೇರಿ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿಂದು ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು ಆಯೋಗವು ಚುನಾವಣಾ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದು, ವೇಳಾ ಪಟ್ಟಿಯನ್ವಯ ಮಾರ್ಚ್ 19ರಂದು ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಹೊರಡಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪಿಲಿಚಂಡಿಕಲ್ಲು ಉಳಿಸಲು ಎಂಟು ದಿನಗಳ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಆರಂಭ
ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಟೆರಾಕೋಟಾ ಪ್ರತಿಮೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಣ್ಣುಗಳು ಒರಟಾದ ಟೆಂಪರ್ಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
24: ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 87,000 ಅಣೆಕಟ್ಟುಗಳಿದ್ದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ಟಿಬೆಟ್‌ನಲ್ಲಿವೆಯೆಂಬುದು ಆಶ್ಚರ್ಯಕಾರಿ ಹಾಗೂ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಳಿಸುವ ಮಾಹಿತಿ ನಿಜ.
ಈ ರೀತಿಯ ಗೊಂದಲ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕರಲ್ಲಿ ಟೈಲೆನಾಲ್ನ ಸೂಕ್ತ ಬಳಕೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಕುಸಿದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು, ಪರಿಣಾಮದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಋಣಾತ್ಮಕ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಅಮಾನತ್ತುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ತರುವಾಗ ಒಂದು ಉಲ್ಬಣವಾದಾಗ ಜೊತೆಗೆ.
ವಾಸನೆಗಳು : ಮಕರಂದದ ಸಿಹಿ ವಾಸನೆಯು ಝೇಂಕರಿಸುವ ಹಕ್ಕಿಗಳಿಗೆ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತದೆ - ಹಕ್ಕಿಗೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ವಾಸನೆ ಇರುತ್ತದೆ .
 ಎಸ್‌. ಕರೀಂ, ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್‌ ಮಾಜಿ ಸದಸ್ಯ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಮುಸ್ತಾಫ, ಕಿನ್ಯ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಸಿರಾಜ್‌ ಕಿನ್ಯ, ನಗರಸಭಾ ಸದಸ್ಯರಾದ ಮುಸ್ತಾಫ, ಭಾಝಿಲ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ಪಿಯೂಷ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಸಹಿತ ವಿವಿಧ ಪಕ್ಷಗಳ ಮುಖಂಡರು ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಖಂಡಿಸಿದರು.
ರಾಜ್ಯದ 502 ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳ ಕೊಠಡಿಗಳ ದುರಸ್ತಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಣ ಹಾಗೂ 233 ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಗಳ ಹಳೆಯ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ನೆಲಸಮಗೊಳಿಸಿ, ಮರು ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಟೆಂಡರ್ ಕರೆಯುವಂತೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಮಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು 'ಪ್ರಶ್ನೆ' ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರವಾಸಿ ಭೂಪಟದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿರುವ ಬೇಕಲ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಯೇ ಇನ್ನಷ್ಟು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಗುರಿಯನ್ನು ಮುಂದಿರಿಸಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಿರು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಬಹುತೇಕ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬರಲಾಗಿದೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ದೆಹಲಿಯ ಗ್ರೇಟರ್ ಕೈಲಾಶ್-2 ಪೋಶ್ ಎಂ-ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಅಂಗಡಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಹಿಡನ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇರುವುದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮೂಲಕ ಅಂಗಡಿಯವನು ಟ್ರಯಲ್ ರೂಂನ ಲೈವ್ ಫೂಟೇಜ್ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಎಂದು ಪತ್ರಕರ್ತೆ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದುದರಿಂದಲೇ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕ್ರೌರ್ಯವನ್ನು ನಮಗೆ ಕಾಣಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ಬಹಳ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ನೂತನ ಫೀಚರ್ಸ್‌ಗಳು ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸುತ್ತಾಡಿ ಹೋರಗೆ ಬರಬೇಕಾರೆ ಕನಿಷ್ಟ ಮೂರು ಗಂಟೆಕಾಲ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಬಹುಕೋಟಿ ಕಂಪನಿಗಳಾದ ನೋಕಿಯಾ, ಸೀಮನ್ಸ್‌ ಹಾಗೂ ಪ್ರೊಕ್ಟರ್‌ ಅಂಡ್‌ ಗ್ಯಾಂಬಲ್‌ಗಳು ಕೂಡ ಭಾರತೀಯ ಪರಿಣತರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಕೊಟ್ಟಿವೆ. ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ನೌಕರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಭಾರತೀಯರ ಸಂಖ್ಯೆ ಬಹಳ ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಭಾರತೀಯ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಯ ಮೊದಲ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ (ವಾಣಿಜ್ಯ) ದಿನೇಶ್‌ ಪಟ್ನಾಯಕ್‌. ಚೀನಾ ಆಡಳಿತ- ಆಗಮನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಗಮನ ನೀತಿಗಳ ಸಡಿಲಿಕೆ ಕ್ರಮ ಕೂಡ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾರತೀಯರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ.
'' ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್, ತಮಿಳು ನಟ
ಒಂದೇ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಆಡುಮುಟ್ಟದ ಸೊಪ್ಪಿಲ್ಲ, ದೇವುಡು ರಚಿಸದಿರುವ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಕಾರವೇ ಇಲ್ಲ.
ಪರಿ ಸ್ಥಿತಿಯ ನೈಜತೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಅಂಕ ನೀಡುವುದರೊಂದಿಗೆ ತಾವು ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ತೆರಳಿದಾಗ ಕಂಡು ಬರುವ ನೈರ್ಮಲ್ಯತೆ ಹಾಗೂ ಅನೈರ್ಮಲ್ಯತೆ ಕುರಿತ ಫೋಟೋ ತೆಗೆದು ಲೊಕೇಷನ್‍ನೊಂದಿಗೆ ಅಪ್‍ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುವವನು ಇಲಿಗಳ - ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದತ್ತ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಭಾವ ಹೊಂದಿರುವ ದಂಶಕಗಳು, ಎದುರಿಸಲು ಒಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
ಗಾಳಿಯ, ಕಾರ್ಯವೈಖರಿಯನ್ನು, ಏರ್ ವಿನಿಮಯ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ರಹದಾರಿಯು ಮನಾಲಿಯನ್ನು ಲಾಹೌಲ್-ಸ್ಪಿತಿ ಹಾಗೂ ಲಡಾಖ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
[ಮುಂದುವರಿಯುವುದು]
ಅದರಲ್ಲಿ ಅಮೃತ ಸಿದ್ಧಿಯೋಗ ಜೊತೆಯಾದರೆ ಅವರ ಆ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಯಶಸ್ಸು ಕಟ್ಟಿಟ್ಟ ಬುತ್ತಿ ಎಂದು ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯ ಶಾಸ್ತ್ರ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಆಂಜನೇಯ ಸ್ವಾಮಿಯ ದರ್ಶನ ಪಡೆದು ಕರ್ಪೂರ ದೀಪ ಹಚ್ಚಿ ಶುಭ ಫಲ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ವಾರಕ್ಕೆ ಎರಡು-ಮೂರು ದಿನಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಬಿಡುವ ಕಡೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಕರಣಗಳು ದಾಖಲಾಗಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
ಟಾಪ್ ಸೈನ್ಸ್ ಫೇರ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಬುಕ್ಸ್
ಕ್ಲೆಬ್ಸಿಲ್ಲಾ ಟೆರ್ರಿಜಿನಾ.
ಉಡುಪಿ: ಪ್ರೇಮಿಸಿ ವಿವಾಹವಾದ ಪತ್ನಿಗೆ ಕಳೆದೆರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಐದು ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಸುಕಿ ಕೊಲೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಧರಿಸಿದ್ದ ನೈಟಿ ಹರಿದು ಚರಂಡಿಗೆ ನೂಕಿ ಹಾಕಿದ ಅಮಾನವೀಯ ಪ್ರಕರಣದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಪಣಿಯಾಡಿ ನಿವಾಸಿ ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಈತನ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮಾ ಎಂಬವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹೊಸ ವಿನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ “ಅರ್ಬನೈಟ್‌’ ಎಂದು ಹೆಸರಿಡಲಾಗಿದೆ.
1750 - ಜೋಹಾನ್ ಸೆಬಾಸ್ಟಿಯನ್ ಬಾಚ್ ನಿಧನರಾದರು.
"ಡಿ-Nol" ಔಷಧ "ventrisol" ಸಾಧನವಾಗಿ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮತ್ತು ವಿತರಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ, ಜೊತೆಗೆ ಊಟ ಮೊದಲು 30 ನಿಮಿಷಗಳ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ದ್ರಾಕ್ಷಿ ಹಣ್ಣುಗಳು ರಾಶಿರಾಶಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ತಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದವು.
ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಮನೆಯನ್ನೂ ಮಾಡಿ ಶೂಟಿಂಗ್ ಮುಗಿಯುವವರೆಗೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೂಡುವುದರ ಕಾಸ್ಟ್ ಎಷ್ಟು ಎಂದು ಶಾರೂಖ್ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ.
ವೈಬ್ರೇಂಟ್ ಗುಜರಾತ್ ಬಂಡವಾಳ ಹೂಡಿಕೆ ಸಮಾವೇಶಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ 22 ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ಸ್(ಪುರುಷರ ತಂಡ) ರಾಜ್ ಕೋಟ್ ನಲ್ಲಿ ಆಡಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇಕೆ?
ಠೇವಣಿದಾರರು ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಣಕ್ಕೆ ವಿಮೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಪಡೆಯಬಾರದು ಎನ್ನುವುದು ಹಲವರ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ.
ಸಮುದ್ರ ತೈಲಬಾವಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕದಳದ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ನಿಯೋಜಿತಳಾದ ಮಹಿಳೆಯು ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಹತ್ತಿ, ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಘಟಕದ ಮತ್ತೊಂದು ಅನುಕೂಲವೆಂದರೆ ಚಲಿಸಬಲ್ಲ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಇವೆ.
ವರಾಹಿ ಹಿನ್ನೀರಿನ 22,392 ಎಕರೆ ಪ್ರದೇಶದ ಸಲುವಾಗಿ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿನ ಗಿಡ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿತಲೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಸರ್ಕಾರಿ ಭೂಮಿ ಹಾಗೂ ರೈತರ ಅಡಿಕೆ ತೋಟಗಳು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿರುವುದರಿಂದ ಆಗ್ನೇಯ  ಭಾಗದಿಂದ ಬರುವ ಮೋಡಗಳು (ಮಾರುತ) ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಆಗುಂಬೆ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲುಗಡೆಯಾಗಲು ವರಾಹಿ ಹಿನ್ನೀರಿನ ಬಯಲು ಆತಂಕಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತಿದೆ  ಎಂಬ ವರದಿಯನ್ನು ಆಗುಂಬೆ ವಲಯ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಸುರೇಶ್ ಅವರು ಉಪ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವೀಗ ತಟಸ್ಥರಾಗಿರುವುದು ನಮ್ಮ ಹೇಡಿತನಕ್ಕೆ ಹೆಗ್ಗುರುತು.
ಶಿಕ್ಷಣವೂ ಸಿಗಬೇಕು.
ಅದನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುವಂತಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ಕೊಳವೆ ಬಾವಿ ಉಳ್ಳವರು ಈರುಳ್ಳಿ ಬೆಳೆ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಜರ್ಮನ್ನರು ಮತ್ತು ಪೋಲೆಂಡ್ ಜೊತೆಗೆ ಚಕ್ರವರ್ತಿಯ ಸೇನಾಪಡೆಯು ಕೂಡಾ ಇಟಲಿ, ಪ್ರಷ್ಯಾ, ಆಸ್ಟ್ರಿಯಾ, ಸ್ಯಾಕ್ಸೋನಿ ಬೇಡನ್ ವೆಸ್ಟ್ಫಾಲಿಯಾದ ವುರ್ಟೆಂಬರ್ಗ್ನಲ್ಲಿನ ನೇಪಲ್ಸ್ ಕಿಂಗ್ಡಮ್, ಸ್ಪೇನ್, ಹಾಲೆಂಡ್, ಹೆಸ್-ನಾಸಾ Darmtshtadta ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಸಚಿವರೊಬ್ಬರ ಗನ್ ಮ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ ಯಡವಟ್ಟಿಗೆ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂ. ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಎಂ.ಆರ್.ಐ. ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಯಂತ್ರ ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗಿದೆ. ಇದನ್ನು ಈಗ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಲು ಸುಮಾರು Read more…
ಗುರುವಾರ ಮತ್ತು ಶುಕ್ರವಾರ ಸುದ್ದಿ ಬರೆಯುವ ನನ್ನ ಕೈಗಳೇ ಮಲಿನವಾದಂತಿತ್ತು.
ಇದನ್ನು ಚಹಾ ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಥವಾ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಲಂಡನ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಸ್ ಬ್ಯಾನರಿನಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿರೋ ಲಂಡನ್‍ನಲ್ಲಿ ಲಂಬೋದರ ಚಿತ್ರ ಮಾರ್ಚ್ 29ರಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನೀವು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತಿರುವಂತೆ ನೀವು ಉಳಿದ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಾಗಿ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿಸಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು.
ತಿಳ್ಕೊಳ್ಳಿ. . “ನಿಮ್ಮ ಒಂದೇ ಒಂದು ಭಯ ಯಾವುದು ಎಂದರೆ ಭಯ ಪಡುವುದು” ಈ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಪದಗಳನ್ನು  ಹೇಳಿದವರು ಫ್ರಾಂಕ್ಲಿನ್ ಡಿಲನೋ ರೂಸ್ವೆಲ್ಟ್.
ಶಾಸಕ ಗುರುಪಾದಪ್ಪ ನಾಗಮಾರಪಳ್ಳಿ ನಿಧನಕ್ಕೆ ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ
ಆ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಯಾವ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಬೇಕು, ಬೆಳೆಗೆ ಎಂತಹ ಹವಾಮಾನ ಅಗತ್ಯ ಇರುತ್ತದೆ.
ಗ್ಯಾಜೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಬದಲಿಸುವ ಮುನ್ನ ನೀವು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಬಯಸುವ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕೊನೆಯ ಎರಡು ನಿಮಿಷದ ಆಟ ಕುತೂಹಲಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಪತಿ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರನಾಗಿದ್ದರೂ ಯೋಜನೆಯ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬಹುದು ಎಂದರು.
ಆದರೆ, ಇಲಾಖೆ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯ ಪೆಥಾಲಜಿ, ಬಾಕ್ಸ್ ಹೊರಗೆ ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯ ಅಲ್ಪಕಾಲಿಕ ಭೇಟಿಯ ಸಂದರ್ಭ.
ಶ್ವಾಸನಾಳದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ವಸ್ತುವನ್ನು ತಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಬ್ರೆಡ್ನ ಕ್ರಸ್ಟ್ ನೀಡಿ;
ಆಗ ನಾನು, ರಾಮಚಂದ್ರಶಾಸ್ತ್ರಿ, ಕೆ. ಎಸ್‌. ಅಶ್ವತ್ಥ್‌, ಬಾಲಣ್ಣ, ನರಸಿಂಹರಾಜು, ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಎಲ್ಲ ಸೇರ್ಕೊಂಡು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಆದರೆ 14 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಈ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಅಕ್ರಮ ಕಾನೂನು ಆಗಿತ್ತು.
ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಕಾರು ಬೆಂಕಿಗಾಹುತಿಯಾಗಿದೆ.
ಸುನಿಲ್ ಛೆಟ್ರಿಯವರಿಗೆ ಇಂದಿನ ಪಂದ್ಯ ನೂರನೇ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಂದ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಸ್ಮರಣೀಯವಾಗಿಸಲು ಸುನಿಲ್ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿರುಕಾದಂಬರಿ
ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿ ಹೋಗಿ ಅರ್ಥ.
ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ   ಹೊದಿಕೆ  ಹೊದಿಸಿದ  ನಾನೆ
ಎಲ್ಲವೂ ಆರೂಢ ಅಂಗವಿಕಲರ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯ ತಂದೆ ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಶ್ರೀಮಂತ ರುಚಿಯೊಂದಿಗೆ ಪರಿಮಳಯುಕ್ತ ಕಾಫಿ ತಯಾರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮ ಶಿಫಾರಸುಗಳು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಸಿಹಿ ನೀವು ಕಾರ್ವಿಂಗ್!
ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಪಾರ ಗುರಿಗಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವಂತಿಲ್ಲ.
ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿ: ನಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ಕಂದಮ್ಮಗಳಿಗೆ ನಮ್ಮ ಆಚಾರ, ವಿಚಾರ, ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ನಾವು ಪಠಣ ಮಾಡಬೇಕು.
ಬೆಂಗಳೂರು ಬ್ಯಾಪ್ಟಿಸ್ಟ್‍ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಡಾ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಇದು ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕರಡುಗಳು ಮತ್ತು ಬಲವಾದ ಗಾಳಿಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ನೀವು ಹಾಲ್  ವಾರ್ಡ್ರೋಬ್ ಕಂಪಾರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ  ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಿದರೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ನೀವೇ ಮಾಡಬಹುದು, ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪೂರ್ವ-ಆದೇಶಿಸಬಹುದು.
ಆತ ಬಯಸಿದ್ದರು ಎಂಬುದನ್ನು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ರೀಚಿಂಗ್, ಮತ್ತು ಈಗ ಮುಂದಿನ ಏನು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಾರ್ವೆಲ್ ಅವೆಂಜರ್ಸ್‌ ಸೀಮಿತ ಆವೃತ್ತಿ 44,999 ರೂ.
ಆಡಳಿತ ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಚುರುಕು ಮುಟ್ಟಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಡತ ಯಜ್ಞದ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿ ಈ ದಿಟ್ಟಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬಳ್ಳಾರಿ ಲೋಕಸಭೆ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಆಯ್ಕೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ಗೆ ದೊಡ್ಡ ತಲೆ ನೋವಾಗಿದೆ.
ಮಾರ್ಚ್ 8, 2018: ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ
ಆದ್ದರಿಂದ, ಕ್ರಮೇಣ ಬಂಧ ಒಂದು ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧತೆಯಿಲ್ಲದ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳನ್ನು ದಳಗಳು ಮತ್ತು ಗೂಟಗಳ ಸೂರ್ಯ ಪಡೆಯಿರಿ.
ಸೆರಗ [33] ಹಿಡಿದಂಗನೆಯನಾದ್ವಿಜ [34]
ಬೆಂಗಳೂರು: ಕೃಪಾ ಸಾಗರ್ ಅವರ ಚೊಚ್ಚಲ ನಿರ್ದೇಶನದ “ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ ವಿನಂತಿ” ಚಿತ್ರ ಜೂನ್ 21ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ತೆರೆಕಾಣಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಶಾಲೆಯ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಟ್ಟರೆ ದೊಡ್ಡ ಮರ ಗಿಡಗಳು ಪಾಲಕರನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತವೆ.
2011 ರ ಐಮ್ಯಾಕ್ಗಳು ​​ಆಪಲ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಐಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದರೂ, ಯಾವುದೇ ಎಲ್ಲ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಕೆಲವು ರಾಜಿ ವಿನಿಮಯದ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಡುವ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕ್ರೈಸ್ತ ಪ್ರಾರ್ಥನಾ ಮಂದಿರಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ದಾಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾ, ''ಕೈಸ್ತ ಪ್ರಾರ್ಥನಾ ಮಂದಿರಗಳ ಮೇಲಿನ ದಾಳಿಯನ್ನು ನಾನು ಖಂಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಣ್ಣಿಟ್ಟು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ನೆಲಕ್ಕೆ,
ಹಾಗಿದ್ದರೇ ಮನುಷ್ಯನ ಜೀವಕ್ಕೆ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲವೇ. . ?
ವಿಶೇಷ ಗಮನ ಒಂದು ಸುಂದರ ಸ್ವಚ್ಛ ಈಜುಕೊಳ, ಅಲಂಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ  ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಾರಂಜಿಗಳು,  ಹಾಗೂ ಇದು ಸುಮಾರು ಸೂರ್ಯನ ಹಾಸಿಗೆಗಳ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯ.
ವ್ಯಕ್ತಿಗತ ಇಮ್ಮಾರ್ಟಲಿಟಿ
ಆಕೆಯನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಬಂದಿದ್ದ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸರೊಂದಿಗೂ ಅನುಚಿತವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದು, ಈ ವಿಡಿಯೋ ಈಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬರು ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲೂ ನಿಂಬಿಕೆಯನ್ನಿಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.
ಊರು ಕೊಳ್ಳೆ ಹೊಡೆದ ಮೇಲೆ ಕೋಟೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ರು ಅನ್ನೋ ಹಾಗೆ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ಈ ಕುರಿತು ತಡವಾಗಿ ಎಚ್ಚೆತ್ತಿದ್ದು, ಕೊನೆಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ಪೋಲಿಸರ ಮೊರೆ ಹೋಗಿದೆ.
ಇದು ವೈರ್ಲೆಸ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವಾಗಿದ್ದು, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಸಾಧನಗಳು ತಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಕೇಬಲ್ಗಳಿಲ್ಲದೆ LAN ಗೆ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತವೆ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಜ್ಞಾನ ಹೌದು, ಅಪಾಯಕಾರಿ, ಎಂದು.
ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆಯುವ ಸಂಬಂಧ ವಿ. ವಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕೇಂದ್ರದ ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಚಿವ ಪ್ರಕಾಶ್ ಜಾವಡೇಕರ್‌ ಅವರನ್ನು ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
* ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡದಿದ್ದವರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಶ್ರಮದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ,
ನೂರಾರು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಬಾಂಧವರು ಈ ಪ್ರಾರ್ಥನಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಅಲ್ಲಾಹುವಿನ ಕೃಪಾ ಆರ್ಶಿವಾದವನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡರು.
ಬಿಜೆಪಿ 5ನೇ ಪಟ್ಟಿ ರಿಲೀಸ್: ವರುಣಾ, ಬಾದಾಮಿ ಇನ್ನೂ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್
6 ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆ:
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ತಾಯಿಯ ಗರ್ಭದಿಂದ ಪಡೆದ ಪ್ರತಿಕಾಯಗಳು ನೆರವಿಗೆ.
ಎರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿ ಸಿದ ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಲಿಪ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡು ವ ಮೂಲಕ ಕೆಲವು ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಮತ್ತೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಪೊಲೀಸರು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸೇವೆಗಳ ಮೇಲಿನ ನಿಷೇಧವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
''ಕನ್ನಡದ ಈ ನಟಿಯರು ಸಿನಿಮಾರಂಗ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು?
ಹೆದ್ದಾರಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಸ ಎಸೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನೆಲದ ಬದುಕು ಆಲ್‌ಬಟ್ರಾಸ್‌ಗಳಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೇಗೆ ಗುಲಾಬಿ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಲು: ತಯಾರಿಕೆಗಾಗಿನ, ಸ್ಥಾಪನೆ, ನೆಟ್ಟ
ಹಾಸನ, ಜನವರಿ 25 : "ದೇವೇಗೌಡರಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾಗಿದೆ.
ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪರಮೇಶ್ವರ್ ಸ್ವ ಕ್ಷೇತ್ರ ಕೊರಟಗೆರೆ ಮತ್ತು ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಕೌಶಲ ಉಡುಪು.
ಮತ್ತು ಒಂದು ಧ್ವನಿಯೊಂದಿಗೆ ಮೂವತ್ತು ಅವರ ಸಂತೋಷದ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ:
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಸರಿಪಡಿಸಿ.
ಈಗ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ರೈತರು ಕೆರೆಯ ಹೂಳೆತ್ತುವ ಮತ್ತು ಕೃಷಿ ಹೊಂಡಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮೂಲಕ  ನೀರು ಉಳಿಸುವತ್ತ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತಾನು ಉಗ್ರವಾದವನ್ನು ಖಂಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಹಾಗೂ ಸದ್ಯದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಪ್ರತಿಭೆಗಳ ಜತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರಣಿ ಜೀವಂತವಾಗಿಡಲು ಲಂಕಾಗಿತ್ತು ಅವಕಾಶ!
ನಿರ್ವಾತದ ಜೊತೆಗೆ, ವಿದ್ಯುತ್ ಪಂಪ್ಗಳು ಸಹ ಇವೆ, ಆದರೆ ನೀರಿನ ವಿನಿಮಯದ ಪ್ರಮಾಣವು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದಾದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅವು ಅವಶ್ಯಕ.
ದಿನದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಚೇತೇಶ್ವರ್ ಪೂಜಾರಾ 114 ರನ್ (279 ಎಸೆತ, 10 ಬೌಂಡರಿ), ಆರ್ ಅಶ್ವಿನ್ 60 ರನ್ (84 ಎಸೆತ, 9 ಬೌಂಡರಿ) ಗಳಿಸಿ ಓಟಾಗದೆ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಗಳ ಅನುದಾನವನ್ನು ಕೂಡಲೇ  ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಹೆಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳಿಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ    
ಇದರಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಕೆಲಸ ಕಾರ್ಯಗಳು ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್​ ಮತ್ತು ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಮಾದರಿಯಲ್ಲೇ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ‘ಜನಸೇನಾ ಪಕ್ಷ’ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಪವನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್​ ಜನರ ಮುಂದೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ನಡೆಯನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯಲು ಆದರೆ, ನಂತರ ಸ್ನೇಹಿ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ದಂಡ ಉಡುಗೊರೆ ಕಾರ್ಡ್ ಸುಗಂಧ ಅಥವಾ ಕಾಸ್ಮೆಟಿಕ್ ಅಂಗಡಿ ಆಗಿದೆ.
ನವಜಾತ ಶಿಶುಗಳು ಎರಡೂ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ನೀರಿನ ಬಟ್ಟಲುಗಳು ಮತ್ತು ಹತ್ತಿ ಪ್ಯಾಡ್ ಅಥವಾ ಟ್ಯಾಪ್ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಅದ್ದರಿಂದ ಬಿಜೆಪಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ದಿನೇ ದಿನೇ ಕುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡ ಕೆ. ಎಸ್​ ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಪಾದಚಾರಿಗಳಿಗೆ ಚಲನೆಯನ್ನು ಫಾರ್.
ಯಾರೀ ಟೇಲರ್?
ಟವರ್ ಹಾಕಬೇಕು, ರೈಲುಗಳ ಒಳಗೆ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನಿಡಬೇಕು.
ಆಹಾರ ವೇಷ ಭೂಷಣ
ಇದಲ್ಲದೆ, ಒಂದು ದಿನ ಒಮ್ಮೆ ಮಲಗುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ, ನೀವು ಗಾಜಿನ 1% ಕೆಫಿರ್ ಕುಡಿಯಬಹುದು.
ಬೆಳಕಿನ ಮೂಲ ಧ್ರುವ ಕಿರಣಗಳು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ಸಾಧನವು ಧ್ರುವೀಕರಣದ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೇರಳ -ಕರ್ನಾಟಕದ ಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಈ ನಾಡು ಕಾಸರಗೋಡ್ ಮತ್ತು ದ,ಕ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿರುವುದು ಸಹಜವಾಗಿದೆ .
ಐಟಿ ದಾಳಿಯ ವೇಳೆ ದೆಹಲಿಯ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ಹಣ ಡಿ. ಕೆ. ಶಿವಕುಮಾರ್ ಅವರಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು.
ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಎಂದು ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ವ್ಯಾಪಾರ, ಸೈಟ್ಗಳ ಅತ್ಯಂತ, ಅವರು ಒಂದು ಉತ್ಪನ್ನ, ಸೇವೆ, ಇತ್ಯಾದಿ ಮಾರಾಟ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿವೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಕೆದಾರರು, ನೀವು ಮೊದಲು ಬಯಸಿದ ಐಟಂ, ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಖರೀದಿ.
ಈ ಸಂಚಿಕೆಗೆ ನಿರ್ಣಾಯಕರಾಗಿ ಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕಿ ಕವಿತಾ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ್ ಕೃಷ್ಣನ್ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಓಹಿಲೇಶ್ವರಿ, ಸಹನಾ, ಅಜಯ್ ಮತ್ತು ಆದರ್ಶ ಫೈನಲ್ ಹಂತಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ಇದೇ ವೇಳೆ ಜೆಡಿಎಸ್, ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ಹಲವು ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಪುಟ್ಟು ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‍ಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡರು.
ಸ್ಥಳೀಯ ಮತ್ತು / ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಕೋಡ್ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ವಿದ್ಯುತ್ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
ಅದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಬಲವಾದ ಕಾರಣ ಕೊಡಬೇಕು.
ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ಇವರು ಹಳೆ ಭದ್ರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಛಿದ್ರಗೊಳಿಸಿದರು.
ಸುಧಾಕರನ್ ಬರ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ ಅನ್ನೋದು ಜಯಲಲಿತಾಗೂ ಗೊತ್ತಾಗಿಬಿಡುತ್ತೆ.
ಕಲಬುರಗಿ: ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ವಾರದಿಂದ ಜಿಟಿಜಿಟಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆಯಾದರೂ ಎಲ್ಲೂ ಹಳ್ಳ-ಕೊಳ್ಳಗಳು ಭರ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಇದು ಪಾಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ 
ನೇ ಕ್ಷಿತಿಸುರಾಗ್ರ್ಯ ವೇದವ್ಯಾಸನಧ್ವರಕೆ |
ಈಗಾಗಲೇ ಹಲವು ಧಾರಾವಾಹಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ನಿಶ್ಚಿತಾ ಗೌಡ ದೇವಿಯ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಹೊಸ ಕಲಾವಿದರಾದ ಶಿಲ್ಪಾ ಮತ್ತು ಅಭಿಷೇಕ್ ಮುಖ್ಯಪಾತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಚಿನ್ನದ ಪರಿಣಾಮಕ್ಕಾಗಿ ಮೇಲ್ಮೈ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ತೇವಾಂಶ ನಿರೋಧಕ ಸುಧಾರಿಸಲು.
ಜಾಹೀರಾತು, ಮನರಂಜನೆ, ಸಿನೆಮಾ, ದೂರದರ್ಶನ, ಪ್ರಕಾಶನ ವ್ಯಾಪಾರ, ಇಂಟರ್ನೆಟ್, ಮತ್ತು ವಿಡಿಯೋ ಆಟಗಳು: ಈ ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಡಿಕೆಯಿದೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರ ನಡುವಿನ ಜಟಾಪಟಿ
ಸರಸ ಹೃದಯದ ಗೌರೀವಲ್ಲಭ ನುಡಿಯುತ್ತಾನೆ, "ನೀ ಹೋದರೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವರ್ಯಾರು" ಎಂದು.
ಆದರೂ ಜನರ ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಧಕ್ಕೆಯಾಗಬಾರದು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತ ಅವಧಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಅನಿಸಿಕೆ ರೂಪುಗೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಕಾಣಿಕೆಯೂ ಇದೆ.
ತೂಕದ ನಷ್ಟವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವಾಗ ಉರಿಯೂತವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಧಾನಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
ಪಿಂಟೋ ಹೆಲ್ತ್ ಸೆಂಟರ್ ಬದ್ಯಾರ್, ಸುರಕ್ಷಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ವಿಟ್ಲ, ಬೆನಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಪುಷ್ಪರಾಜ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲ್ಲಡ್ಕ, ಧನ್ವಂತರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಪ್ಪಿನಂಗಡಿ, ಚೇತನ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಪುತ್ತೂರು, ಮಹಾವೀರ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಪುತ್ತೂರು, ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಕ್ಕಿಂಜೆ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ, ಪ್ರಗತಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಪುತ್ತೂತಿರು, ಸೋಮಯಾಜಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಿ. ಸಿ. ರೋಡ್, ಅಭಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ, ವೆನ್ಲಾಕ್ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ತಾಲೂಕು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಂಟ್ವಾಳ, ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ, ಪುತ್ತೂರು, ಸುಳ್ಯ, ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಉಪ್ಪಿನಂಗಡಿ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ.
ಹೀಗೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಯ ಹಾದಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಬೇಡಿ.
ಟಿಪ್ಪಣಿ ಬರೆಯಲಿರುವವರು ಗಿರಿಧರ ಕಾರ್ಕಳ.
 . . ಯೋಧರ ಬಲಿದಾನ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ , ಪ್ರತೀಕಾರ ತೀರಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಬಿಡಲ್ಲ ಎಂದು ಗುಡುಗಿದ ಮೋದಿ.
ಚಿನ್ನದ ಅಂಬಾರಿಯನ್ನು ಜಂಬೂಸವಾರಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹೊರ ತೆಗೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇತರ ಕೆಲಸ ಆಫರ್
ಒಂದು ಒದ್ದೆಯಾದ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕ್ಲೀನ್ ಉಳಿದಿದೆ.
ಇನ್ನು ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ, ನಿದ್ರೆಯಿಂದ ಎದ್ದ ತಕ್ಷಣ ನಾವು ಏನನ್ನು ನೋಡಬೇಕು, ಏನನ್ನು ನೋಡಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಸುವರ್ಣ ನ್ಯೂಸ್‌ ಚಾನೆಲ್‌ನ ನನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಳೆಲ್ಲರ ನೆಚ್ಚಿನ ಶಿಷ್ಯೆ.
ಜಾಕೋಸ್ ಡೆರ್ರಿಡಾದ ವಿದ್ಯಮಾನವು ವಿದ್ಯಮಾನಶಾಸ್ತ್ರ, ಮನೋವಿಶ್ಲೇಷಣೆ, ರಚನಾಶೀಲತೆ, ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರ , ಮತ್ತು ಇಡೀ ಯುರೋಪಿಯನ್ ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರದ ಸಂಪ್ರದಾಯ-ನಿರ್ಣಯ-ವಿವಾದದ ಮುಖವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತು.
ಬೆಂಗಳೂರು: ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರಾಜಕಾಲುವೆ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಮನೆ ಇದ್ದರೆ ಧಾರಾಳವಾಗಿ ಕೆಡವಲಿ, ನನ್ನ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಚಿತ್ರನಟ ದರ್ಶನ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊಡಗಿನ ಸೈನಿಕ ಶಾಲೆ ಸೇರಲು ಅವಕಾಶ
ಸುಧಾ ಎಸ್ ರಾವ್, ದೀಪ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌ನ ಬಿ. ಭಾಸ್ಕರ್ ಕಾರ‍್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ದುರ್ಮತಿ ಬ್ಯಾಡೆಲೊ ಕಂದ
ಕಬ್ಬಿನಬೇಳೆಗಳು ಒಣಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿವೆ.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಇದು 12.36 ಸೆಕೆಂಡುಗಳಿಗೆ ಇಳಿಯಿತು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಚರ್ಚೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.
ಕದ್ದ ವಾಹನಗಳ ಮೌಲ್ಯವೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ…?
 . . ಅವನಿಯನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದು ನನಗೆಂದಿಗೂ ಸಂತೋಷ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಬಾರದು;
ಈ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಬ್ರೌಸ್ ಮಾಡುವಾಗ, ಪ್ರಾಚೀನ ಈಜಿಪ್ಟ್, ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಗ್ರೀಸ್ ಮತ್ತು ರೋಮ್, ಮಧ್ಯಕಾಲೀನ ಯೂರೋಪ್, 19 ನೇ ಶತಮಾನದ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ದೂರದ ಸಮಯಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಥಳಗಳ ಪ್ರಭಾವಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.
ಜವುಗು - ಗ್ರಹದ ಅರಣ್ಯ "ಶ್ವಾಸಕೋಶ" ನಂತರ ಎರಡನೇ.
ಎಲ್ಲಿ ಸುಲಭ ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಬಯಕೆ ಇಲ್ಲ
ಅಸ್ಸಾಂನಲ್ಲಿ 38 ಲಕ್ಷ ಜನ ಪ್ರವಾಹಪೀಡಿತರಾಗಿದ್ದು, 64 ಮಂದಿ ಬಲಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಶಾಲಾ ಸಹ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಇಂದಿರಾ ಪಿಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದರು.
ಗೋಡೆಗಳು ಮತ್ತು ಚಾವಣಿಯ ಪಟ್ಟಿಗಳಂತಹ.
ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಚುನಾವಣೆ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಶಾಸಕ ಎಂ.ಪಿ.ರವೀಂದ್ರ ಕರೆ ನೀಡಿದರು. ನೀಲಗುಂದ ವಿರಕ್ತ ಮಠದ ಚನ್ನಬಸವ ಶಿವಯೋಗಿ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿ ಎದುರು 10 ದಿನಗಳ ಉಪವಾಸ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ನಡೆಸಿದ್ದರು. ಪ್ರಗತಿಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಪತ್ರ ಚಳವಳಿ, ಸರದಿ ಧರಣಿ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ನಡೆಸಿ ಸರ್ಕಾರದ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದವು.
ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಭಯಾನಕ ಕೋಟೆಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಿರುವಿರಿ. ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಪುರಾತನ ಕೋಟೆಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಇತಿಹಾಸವಿದೆ. ಕೆಲವು ಕೋಟೆಗಳು ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಸಾರುವಂತವುಗಳಾಗಿದ್ದರೆ ಇನ್ನೂ ಕೆಲ...
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಓಡಿ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ವೈಶಾಖ್‌ ಹೊರಳಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂತು.
ಇಂದಿನಿಂದ ಗ್ರ್ಯಾನ್‌ಪ್ರಿ ಗೋಲ್ಡ್ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಟೂರ್ನಿ: ವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿ ಅಜಯ್‌
ಅಮರಸತಿತರರುವತ್ತನಾಲ್ವರು ದಿವ್ಯ | ಚಮರವನೊಲಿದಿಕ್ಕುತಿರಲು |
ಆಗ ಅದೇ ಜಿಲ್ಲೆಯವರಾದ, ನಟಿ ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರಿಂದ ನೃತ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮಾಡಿಸಿ, ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಗ್ರಾಮದ ಮುಖಂಡರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
4: ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯ ಕೋಲಾರದ ವತಿಯಿಂದ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಅಂತಿಮ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಗ್ರಾಮ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಅನುಭವದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಸಮಾರೋಪ ಸಮಾರಂಭ ಹಾಗೂ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ವಸ್ತುಪ್ರರ್ದಶನ ನಹರದ ಹೊರವಲಯದಲ್ಲಿರುವ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಇಲಾಖೆಯ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಜರುಗಿತು.
*ಧ್ವೇಷ ಸಾಧಿಸಬಾರದು: ದಾಂಪತ್ಯವೆಂದರೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ವಿರಸಗಳು, ತಪ್ಪುಗಳಾಗೋದು ಸಹಜ.
ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಗರದ ಅಬ್ಬಿಗೆರೆಯ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ಬಡಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
[ ಸಲಿಂಗಕಾಮ : ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ಸಿಡಿಮಿಡಿ ]
ಗ್ರಾಂ / ಕೆಜಿ, ಮತ್ತು ರೋಗಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯು ಆರು ತಿಂಗಳಿಂದ ಒಂದು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಐಇನಲ್ಲಿನ ಆಲ್ಫಾ ಫಿಲ್ಟರ್ಗಳು 0 (ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಾರದರ್ಶಕ) ನಿಂದ 100 ಗೆ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು (ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಪಾರದರ್ಶಕ).
ಕೊಂಚ ಕಷ್ಟ ಪಟ್ಟು ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿರುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ದಿನ ಬೇಕಾಯಿತು.
ತರುವಾಯದ ನಾಲ್ಕು ಲೇಖನಗಳು ಪಂಪ, ರನ್ನ, ರಾಘವಾಂಕ, ಮುದ್ದಣ ಇವರ ನಾಲ್ಕು ಹಿರಿಯ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿಯ ಒಂದೊಂದು ಸಾಹಿತ್ಯಿಕ ಗುಣವನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಿ ತೂಗಿ ತೋರಿರುತ್ತವೆ” (ರಸಿಕಮಾನಸ, ಮುನ್ನುಡಿ, ಪು.
ಫ್ಲಿಪ್‌ಕಾರ್ಟ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ದಿನವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿಲ್ಲವಾದರೂ,ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿರುವ ವರದಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಮಾರ್ಚ್‌ 19ಕ್ಕೆ ಮೋಟೋ ಎಕ್ಸ್‌ ದೇಶೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
ಮಾತ್ರ "VTb 24" ಈ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮತ್ತು "ಸೇವಿಂಗ್ಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್" ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಎಲ್ಲ ರಶಿಯನ್ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ನಡುವೆ.
ವಿದಾನಸಬಾ ಚುನಾವಣೆಂುುಲ್ಲಿ ವಿರೋದಪಕ್ಷದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವ
> ವ್ಯಾನ್ ಹುಯಿಸ್, ಎ. "ತಿನ್ನಬಹುದಾದ ಕೀಟಗಳು: ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಆಹಾರ ಭದ್ರತೆಗಾಗಿ ಭವಿಷ್ಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು.
ಬಹುಪಾಲು ತಿರಸ್ಕೃತ ಶಿಲಾಖಂಡಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಣಿಕೆಗೆ ಅನುವಾಗುವಂತೆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹಳ್ಳ ತಗ್ಗುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು, ಸಮತಟ್ಟಾಗಿಸಲು, ನಂತರದ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಅಟ್ಟಣಿಗೆಯಾಗಿ ಹೀಗೆ ನಾನಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆ ಬಳಿಕ ವಿದೇಶಿ ಬಂಡವಾಳ ಉತ್ತೇಜನ ಮಂಡಳಿ, ಅವ್ಯವಹಾರ ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕಲು ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡಿತು ಎಂದು ಆಪಾದಿಸಲಾಗಿದೆ.
• ಹೆಚ್ಚಿದ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ;
'ಹೊಷ ವರ್ಷಾಚರಣೆ ವೇಳೆ ಮಹಿಳೆಯರ ಜೊತೆ ಅಸಭ್ಯ ವರ್ತನೆ ತೋರಿದವರನ್ನು ಸಿಸಿಟಿವಿ ಹಾಗೂ ಪೊಲೀಸರು ಮಾಡಿರುವ ವಿಡಿಯೋಗಳ ಮೂಲಕ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದು ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಕುಟುಂಬದ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗಿದೆ.
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೂದು ದೈನಂದಿನ ಚಿತ್ತವನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಿ, ಬೇಸಿಗೆ ಶಾಖ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ನೆನಪಿಗೆ ತರುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಟೀಲ್‌ ಬ್ರಿಡ್ಜ್  ನಿರ್ಮಾಣದಿಂದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಹೆಸರು ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಬಿಜೆಪಿಯವರು ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೋಸ್ ಕಂಪ್ಯಾನಿಯನ್ 2 ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಸ್ಟೀರಿಯೋ ಸ್ಪೀಕರ್ಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪಾಗಿದೆ, ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಆಡಿಯೊವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ಕಚ್ಚಾ ವಸ್ತುಗಳ ಒಣಗಿಸಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು
ಎಸ್ ದೋನಿ ಸಿನಿಮಾ ರಂಗಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅಭಿನಯದ ಜೊತೆಗೆ ಬಣ್ಣಹಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ಮಾತುಗಳು ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
ಬಟ್ಟೆಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ, ಬಟ್ಟೆಒಗೆದು ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡಿಯೂ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಜೀವಾಮೃತ ಎಂದರೆ ಬೆಳೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಔಷಧ, ಬೆಳೆಯ ಬೇಕಾದ ಬೀಜ ಸಂಸ್ಕರಣೆ ಬೀಜಾಮೃತ, ಮುಚ್ಚಿಗೆ, ಬೆಳಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗೆ, ಆರ್ದತೆ ಎಂದರೆ ಮಣ್ಣಿನ ಸತ್ವ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುವ ಕ್ರಿಯೆ.
ಇದು ಮೊದಲು ಕೋಶ ಮತ್ತು ಕರುಳು ಖಾಲಿ ವಿಧಾನ ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯವಾಗಿದೆ.
ಸಂದರ್ಶನ: ಅಮಿತ್ ಎಂ. ಎಸ್. ನಟಿ, ರಾಜಕಾರಣಿಯಾಗಿ ಗುರ್ತಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಭಾವನಾ ರಾಮಣ್ಣ ‘ನಿರುತ್ತರ’ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲೂ ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಚಾಟಿಂಗ್ ತಡೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿಕೊಂಡು ಸತ್ತ ಬಾಲಕ
ಆದರೆ ಸೇವೆ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಕೊರತೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅನಾನುಕೂಲತೆಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಲಾಭ ಹೆಚ್ಚು.
ಹಾಗಾಗಿ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಬೀಳುತ್ತೆ ಎಂಬುವುದು ಎಲ್ಲ ಊಹಾಪೋಹ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹೆಚ್. ಡಿ. ದೇವೇಗೌಡ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂತ್ರಸ್ತರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳರು ಲೂಟಿ ಮಾಡುವ ಪ್ರಕರಣ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ತಕ್ಷಣ ಪೊಲೀಸರು ಅಗತ್ಯ ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದ ಅವರು, ಕಬ್ಬಿನ ಎಫ್‌ಆರ್‌ಪಿ ದರವನ್ನು ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷದ ದರವನ್ನೇ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿ ರೈತರಿಗೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಈ ದರವನ್ನು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಬೇಕು ಎಂದರು.
ಮುಗಿದ ಹೂವುಗಳಲ್ಲಿ, ನೀವು ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು, ನೀವು ಅಂಟು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅಂಟು ಭಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಪಿನ್ ಅದನ್ನು ಪೌಂಡ್.
ಪರೀಕ್ಷೆ ಸುಸೂತ್ರ ನಡೆಸಲು ಡಿಸಿ ಸೂಚನೆ
ಪ್ರತಿ ಕೆಲಸದ ಸೆಟ್ ಅನ್ನು ನಂತರ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅವಧಿಯು ಕಡಿಮೆ, ಅದೇ ಅವಧಿಯನ್ನು ಅಥವಾ ಕೆಲಸದ ಸೆಟ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಬರ್ಸಿಗೆ ಆಗಾಧ ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ನೋವು ಇರುವುದನ್ನು ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಪಣಜಿ: ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಶಿಕ್ಷಣ ಮಾನವೀಯತೆ ಮತ್ತು ದೇಶಭಕ್ತಿಯನ್ನು ಬೋಧಿಸಲಾರದು ಎಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಾ ಸಂಘದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾದ ಮೋಹನ್ ಭಾಗ್ವತ್ ಭಾನುವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇಳಲು ನನಗೂ ಬಿನ್ನಾಣ
ಈ ಚುನಾವಣೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ್ಲಲಿ, ಬಿಜೆಪಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಮಿತ್ ಶಾ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಉಪಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲುವ ತಂತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿ ಹಲವು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಸಹ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಆಳ್ವರು, ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ.
– ರೂ 2000 ದ ಮೇಲೆ 30 ದಿನಗಳ (ಏಪ್ರಿಲ್‌10-ಮೇ 9) ಬಡ್ಡಿ ರೂ 67.07
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಟಣೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಎಎಸ್‌ಐ, ಕೇವಲ 3 ಗಂಟೆ ಮಾತ್ರ ತಾಜ್‌ಮಹಲ್‌ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಿದ್ದು, ಈ ನಿಯಮ ಏ. 1 ರಿಂದಲೇ ಜಾರಿಗೆ ತರಲಾಗುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೇ ದಿನದಾಟದ ವಿರಾಮ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಚೆಂಡು ಬೌಲರ್ ಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಈ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಇವಳಿಗೆ ಮನಿ, ಗಂಡ ಮಗಾ, ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳು ಅಂದರೆ ಅವಮಾನದಾಗೂ ಅದೇನೋ ಕಕ್ಕುಲಾತಿ ಮಾರಾಯ. ಕಾಲು ಬ್ಯಾನಿ ಬೇರೆ ಆಗಿತ್ತಲ್ಲ. ಇನ್ನೆಷ್ಟು ವರ್ಷ ಬದುಕೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಯಾರ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಯಾಕ ಬೇಜಾರು ಮಾಡೊದು ಅಂತ ನಾನೇ ಸುಮ್ಮನಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ. ಹೆಂಗಾರ ಸರಿ ಇರೋ ಅಷ್ಟು ದಿನಾ ಅರಾಮಿರಲಿ. ಮಾಸ್ತರಿಕಿ ನೌಕರಿಯೊಳಗ ಇದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡದು ಏನೂ ಮಾಡ್ಲಿಕ್ಕೂ ಆಗೋದಿಲ್ಲ ನೋಡು. ಅದಕ್ಕ ಸುಮ್ಮನಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ನಿ. ಅದರೂ ಏನಾದರೊಂದು ಕಟಿಪಿಟಿ ಆಗತಿತ್ತು. ನೀ ಕಳಿಸ್ತಿದ್ದ ಪೇಪರ್‍ಗೂ ತಕರಾರು. ಏನು ಮಾಡ್ಲಿ. ಕಡಿಕಡಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಸಿಗೆ ಮ್ಯಾಲೆ ನಡಿವಾಗ ಮನ್ಯಾಗೆ ಭಾಳ ತ್ರಾಸ ಆತು. ದೇವ್ರ ದೊಡ್ಡಾಂವ. ತಿಂಗಳೊಪ್ಪತಿನ್ಯಾಗ ಆಟ ಮುಗೀತು. ಇಲ್ಲಂದರ ಬರ್ತ ಬರ್ತ ಒಂದ ಗಂಜಿ ಕಾಯಿಸಿಕೊಡವ್ರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನಾ ಬಾಜುಗಿಂದ ಎದ್ರ ಆಕಿ ಚಿಟಿಚಿಟಿ ಚೀರತಿದ್ಲು. ಸೊಸಿ ಮಾತು ಮೈಮ್ಯಾಗೆ ಬರೀ ಎಳದಂಗ ಬರತಿದ್ವು.
ಹಾಗೆನೇ ಗೋಕಾಕ್ ಚಳವಳಿಯ ಮೂಲ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲೆಂಬುದು ಇಂದು ಯಾರಿಗೂ ಮುಖ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇಕೋ, ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ರೆನೋ: ಏನೇನೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಯುವತಿಯರು ಕನ್ಯತ್ವವನ್ನು ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಇಟ್ಟ ಹಲವು ಪ್ರಕರಣ ವರದಿಯಾಗಿವೆ.
ದ್ವೇಷ ಮತ್ತು ಭಯವನ್ನು ನಾನು ಹೋಗಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಮರೀಜ್", ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಸುಂದರವಾದ ಸರಕು ಸುತ್ತಿನ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು 60 ಸೆಂಟಿಮೀಟರ್ ಎತ್ತರದ ಬುಷ್ ಮೇಲೆ 250 ಗ್ರಾಂ ತೂಕವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ;
ಜೀವನ ಮರೀಚಿಕೆಯಾಗಿದೆ
ನಂತರ ಅಂತಿಮ ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಛಲಬಿಡದೇ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಫಲ ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ನಾಲ್ಕರಘಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದರು.
ಮೈಸೂರು: ನಾನು ಈ ಬಾರಿ ಹುಣಸೂರು ಉಪಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಮಾಡೋಲ್ಲ.
ಚರ್ಮದ ಆರೋಗ್ಯ ಮಾನವ ಜೀವನದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
ಲಖನೌ: ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ವೈದ್ಯರು ಬರೆದುಕೊಡುವ ಔಷಧ ಚೀಟಿ, ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಶಾಪ್‌ನವರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬೇರಾರಿಗೂ ಅರ್ಥವಾಗುವುದು ಬಹಳ ಕಷ್ಟ.
ಅದೇನು ಎಂದಡೆ: ತಾ ಮೊದಲಾದ ಸಮಸ್ತರಿಗೆಲ್ಲಕ್ಕೂ ಪ್ರಸಾದ ರಸವಜ್ರ ಕೈಲಾಸಕ್ಕೆ ಕರ್ತೃವಾದ, ಸ್ವಯಂಭುವಾದಿರುದ್ರನೆ ಅಖಂಡಿತ ಲಿಂಗವಾಗಿ, ತಮ್ಮೆಲ್ಲರನು ಅಖಂಡಿತ ಗುಣದಿಂ ಸಲಹುವಂಥಾ ವಸ್ತುವಹುದೆಂದು ಘಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನಿಶ್ಚೈಸಲರಿಯದೆ, ಜೀವಾತ್ಮನೆಂಬ [29] ಯೋಮಾತೀತನ [30] ಮನ ಮಾಯೆ ಕರ್ಮ ಈ ತ್ರಿವಿಧಯುಕ್ತವಾಗಿ ತನ್ನಿಂದಾದ ಪಂಚ ಸಾದಾಖ್ಯರುಗಳು ಮುಖ್ಯವಾದ ಅನಂತರುಗಳನು ಹೊರವೆನೆಂಬೆ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸ್ಥಿರ ಬ್ರಾಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಕು.
ಎಪಿಎ ಸೈಟಿಂಗ್ ಗೈಡ್ ಫಾರ್ ಸೋಷಿಯಲ್ ಸೈನ್ಸಸ್
ಕೈಯಿಂದ ಮಿಶ್ರಣದ ತಯಾರಿ
ಕಾರಂತರ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣುವುದು ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡದ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರ ಬದುಕು.
೧೦೦, ಬಿ. ಎಸ್. ವಿ. ನಗರ, ೭ನೇ ಕ್ರಾಸ್,
ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಪುತ್ತೂರಿನ ಸಾರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿ ಫಿಲಿಪ್ಸ್‌(57)ಅವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಮಂಗಳೂರಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರ : ಬೆಲೆ ಇಳಿದು ಹೋದದ್ದರಿಂದ ಅಡ್ಡಾದುಡ್ಡಿಗೆ ಸೀದು ಬಂದೆ.
ನಾವು ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದಾಗ, ನಾವು ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು.
ಇದರ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸಲು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅವರ ಗರ್ಭ ಧರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಸಂತತಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವರ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು.
ಯಶವಂತಪುರದ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ಇವರು ಕಳೆದ 2014ರ ಡಿ. 26ರಂದು ಆಟವಾಡಲು ಹೊರ ಹೋದ ಮಗ ಮತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ MRX700 7.1 ಚಾನೆಲ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ರಿಸೀವರ್ - ಹಿಂದಿನ ಸಂಪರ್ಕಗಳು - ಟಾಪ್ ರೈಟ್.
ಯಾವ ಕೆಲಸವೂ ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ.
ಗುರು ದೇಶಪಾಂಡೆ ಅವರ ಬಳಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಕಾಲ್ ಶೀಟ್ ಇತ್ತಂತೆ.
ಹೀಗಿರುವಾಗ ನಾನು ಸದನಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗದಿದ್ದರೆ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತಪ್ಪು ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹೌದು, ಬ್ಯಾಕ್ ಟು ಬ್ಯಾಕ್ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನ ಮಾಡಿ, ಬರೀ ಏಳೇ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ೧೦೦೦ ಕೋಟಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿದ ರಜಿನಿಗೆ, ಅದ್ಯಾಕೋ ೨.೦ ಗಳಿಕೆ ಕಂಡು ಸಮಾಧಾನವಾಗಿಲ್ಲ.
ಇದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ, ತಮ್ಮ ಆಹಾರಕ್ರಮದಿಂದ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಅಂಟುವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕುವ ಜನರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅಂಟುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಆಹಾರಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಾಗ ಅವರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
ಯುದ್ಧಕಾಲದಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರಾಭ್ಯಾಸ ಎಂಬಂತೆ ರಾತ್ರಿ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಗೆಳೆಯರ ಕೊಠಡಿಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ  ಅವರು ಜೆರಾಕ್ಸ್‌ ಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುತ್ತಿದ್ದ ನೋಟ್ಸ್‌ ಅನ್ನು ಕಾಡಿಬೇಡಿ ಪಡೆದು ಹಾಗೇ ಒಮ್ಮೆ ಕಣ್ಣಾಡಿಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಬರೆದು ಮುಗಿಸಿದೆ.
1. ಬೆನ್ನನ್ನು ನೇರವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
ಪ್ರೀತಿಯವರು ಕಾಲೇಜಿನ ಕೀರ್ತಿ ಪತಾಕೆಯನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸಿರುವುದು ನಮಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ತಂದಿದೆ.
ಇನ್ನು ಸಮಾರಂಭದ ವೇಳೆ ಆಕಾಶ್ ಅಂಬಾನಿ ತಾಯಿ ನಿತಾ ಅಂಬಾನಿ ಅವರು ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಮಾಡಿರುವ ವಿಡಿಯೋ ಇದೀಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲಾತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿವೆ. ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಸೀರೆಯುಟ್ಟು, ಮೈತುಂಬ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ಶುಭಾರಂಭ ಹಾಡಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ದೂರದ ಉತ್ತರವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಅದರ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲು Google ಕೆಲವು ಸುಂದರವಾದ ದೂರದ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ತೆರಳುತ್ತದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಇದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ರುಜುವಾತಾಗಿದೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕೊಠಡಿ ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿ ಮೂಲ ಪ್ರತಿಫಲದ ವಸ್ತು ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಆ.
ಅವರು ಇನ್ನೂ ಬಿಸಿ ಸಹ ಕೇಕ್ ಚೂರನ್ನು, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಕುಸಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರಿಂದ ಬೇಸತ್ತ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ತಾವೇ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿ, ಸ್ವಾವಲಂಬಿಯಾಗಿ ಇತರರಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಅವರು ಹಚ್ಚಿಿದ ದೀವಿಗೆಯ ಬೆಳಕಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ದೇಶಪ್ರೇಮಿ ನೇತಾರರು ಹುಟ್ಟಿಿಬರಲಿ, ಭಾರತೀಯ ನಾರಿಯರ ಆಸೆ, ಆಕಾಂಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ಸಾಧನೆಗೆ ಇವರ ಜೀವನ ಮುನ್ನುಡಿಯಾಗಲಿ ಎಂಬ ಪ್ರಾಾರ್ಥನೆಯೊಂದೇ ಅದಕ್ಕೆೆ ಸಾಂತ್ವನ.
ಹಿಂದೂ ಸಿಂಧಿಗಳು ತಮ್ಮನ್ನ ಸುರಕ್ಷಿತಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ಹೊರನೋಟಕ್ಕೆ ಮುಸಲ್ಮಾನರ ವೇಷ ಧರಿಸಬೇಕಾಗಿ ಬಂತು.
ಬಿಜೆಪಿಯವರ ಬಳಿ ಸಾಕ್ಷಿ ಇದ್ರೆ, ಬಹಿರಂಗ ಪಡೆಸಲಿ.
ಇನ್ನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯ ಯೋಗೀಶ್ ಗೌಡ ಅವರ ಕೊಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಚಿವ ವಿನಯ ಕುಲಕರ್ಣಿಯವರ ಪಾತ್ರವಿದ್ದು, ಯೋಗೀಶ್ ಗೌಡ ಅವರ ಪರವಾಗಿ ವಾದ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಕೀಲ ಆನಂದ ಅವರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ!
ಸೇನಾಡಳಿತದ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸುವ ಪರಿಕರಗಳ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಘಟಕಗಳ ಇಂತಹ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದರು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಈ ಗರ್ಭನಿರೋಧಕ - ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯ ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಇದು ವಿಶೇಷ ಸಾಧನ, ಗರ್ಭಕೋಶ ಪರಿಚಯವಾಗಿದೆ.
ತೂಕ ಕಡಿಮೆಯಾಗುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೇಹವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರೋಟೀನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒದಗಿಸುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ, ಮತ್ತು ಕೋಳಿ ಹಳದಿ ಲೋಳೆ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಮೂರು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ ಕೊಡು ವುದಾಗಿ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಮೊತ್ತ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ಎರಡು ‘ಲೀಗ್’ಗಳಲ್ಲೂ ನಡೆಯುವ ಹಣಾಹಣಿಯನ್ನು ‘ಹಣದ ಚೆಲ್ಲಾಟ’ ಎಂದೇ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ರಾಜಕೀಯ ಕೇವಲ ಹಣ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಲ್ಲ, ಸೇವಾ ಮನೋಭಾವನೆ ಅಗತ್ಯ: ಡಾ.
ವಿಧಾನಸಭೆ ನಂತರ, ಘಟಕ ಆನ್ ತನ್ನ ಕೆಲಸ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಏನೂ ಮಾತುಗುಳಿ ಮಾಡಬಾರದು, ಮಂದ್ರವಾದ್ಯ ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಆಹ್ಲಾದಿಸಬಹುದಾದ ಎಂದು ಹೊಂದಿದೆ.
ಲಿಂಗಾಯತ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ 2008ರಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಸಾಧನೆಯನ್ನು ಬಿಜೆಪಿ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿದೆ.
‘ಎಚ್‌ಐವಿ ಇರುವ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಅಶ್ವಿನಿಯವರು ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರವನ್ನು ಜೆರುಸಲೆಂನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಡಳಿಯ ಈ ವಿಶೇಷ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಟ್ಯಾರೋ ಸಾಲು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕೀವ್, "ಟೇಲ್ ಬೈಗೊನ್ ಇಯರ್ಸ್" ನಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಲಾಗಿದೆ ಒಂದು ಶಾರ್ಟ್ ಬಯೋಗ್ರಫಿ, ಇದು ಒಂದು ಬುದ್ಧಿವಂತ ರಾಜ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೆಂಡತಿ.
ಕೆಳಗಿನಂತೆ ಕಿತ್ತುಹಾಕುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ.
ಈ ಬಾಂಬ್‌ಗಳಿಗೆ ಆಫ್ಘನ್‌ ಉಗ್ರರು ಬಗ್ಗುತ್ತಾರಾ ಅನ್ನುವುದನ್ನು ಕಾದು ನೋಡಬೇಕು!
ಆಂಟಿ-ವೈರಸ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮ್ಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಬಗ್ಗೆ ಈಗ ಕೆಲವು ಪದಗಳು.
5 ಲಕ್ಷ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣ: ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಬಡವರಿಗಾಗಿ ಒಟ್ಟು 5 ಲಕ್ಷ ಮನೆಗಳ ನಿರ್ಮಾಣದ ಗುರಿ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ 2 ಲಕ್ಷ, ಉಳಿದ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ 3 ಲಕ್ಷ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಪಕ್ಷದ ಹಾಲಿ ಶಾಸಕರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ದೊರೆಯುವುದು ಬಹುತೇಕ ಖಚಿತ.
ಸಂಯೋಗದ ಋತುವು ತಕ್ಷಣವೇ ಕರಗಿದ ನಂತರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಣಯದ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕ್ರಿಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಈ ಎಲ್ಲಾ ತಾಲೂಕುಗಳನ್ನು ಪ್ರವಾಹ ಪೀಡಿತವೆಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರಿ ಆದೇಶದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ನನಗೆ ಕಲ್ಲಿಕೋಟೆ ಮೆಡಿಕಲ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಪಿಣರಾಯಿ ವಿಜಯನ್‍ರಲ್ಲಿ ವಿನಂತಿಸುತ್ತಿರುವೆ.
ಸಾಡೇಸಾತಿಯಲ್ಲಿನ ರಾಶಿಗಳವರು ತಮ್ಮ ವಯಸ್ಸಿಗನುಗುಣವಾಗಿ ಬರುವ ತೊಂದರೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಈ ಸಮಯವು ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯವಾದುದು ಅಲ್ಲ.
ಎಚ್ ಎಸ್ ದೊರೆಸ್ವಾಮಿ, ಸಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್, ಟಿ ಎನ್ ಕೃಷನ್ ಅವರಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
ಆದಾಯ ಹೊಂದುವ ಮೂಲಕ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತಷ್ಟು ಡ್ರಾಯಿಂಗ್ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಮತ್ತು ಇದು ತುದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ಆರಂಭಗೊಂಡು, ಅನ್ವಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಂಟು.
ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಬಿಜೆಪಿಯವರು ಗೋಡ್ಸೆ ಅನುಯಾಯಿಗಳು.
ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾಂತ್ರಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳು, ಹಾಗೆಯೇ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಆಫ್ ಸಸ್ಯಗಳ ಕಾಂಡಗಳು ತುದಿಗಳಲ್ಲಿ (ನೇರಳೆ ನಸುಗೆಂಪಾದ ಗೆ ಪೇಲವ ಗುಲಾಬಿ ರಿಂದ) racemiform ಹೂಗೊಂಚಲು ವಿವಿಧ ಬಣ್ಣದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ.
ಇಂದು, ಆದಾಗ್ಯೂ, ಒಳಗೆ ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ಆಸೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು: ಆರೊಮ್ಯಾಟಿಕ್ ಎಣ್ಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವ ಯಂತ್ರ ನಿಂದ.
ಸಂಕಲನ: ಪ್ರದೀಪ್ ನಾಯಕ್
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಜಗತ್ತಿದೆ.
ಹಸ್ಕಿ ಒಂದು ತಂಡದಲ್ಲಿ ಎಂದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಬಹುದೂರದ ಸರಕು ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಕೋಚ್ ಕೂಡ ಗುಣಗಾನ:
ಪ್ರೀತಿಯ ಕುಟುಂಬದ ವೃತ್ತಾಕಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬಾಲ್ಯ ಕಲಾವಿದ, ಪ್ರತಿಕೂಲ ವಂಚಿತರಾದ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಪಿ 12 ಪಡೆಗಳಿವೆ.
ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲೂ ಬದಲಾವಣೆಗಳಾದವು.
ಅಭ್ಯಾಸ ಮುಗಿಯುವುದು 9 ಗಂಟೆಗೆ.
ಕುಶ : ಯಲೋ ಮದನಾಕಾರನಾದ ಯನ್ನ ಸಹೋದರನನ್ನು ಬೆದರಿಸಿ, ಕುದುರೆಯ ಸಹಿತವಾಗಿ ಬಲುವದನದಿಂದ ಬೆದುರುಬಿದ್ದವನಾಗಿ ಹೋಗುವೆ ಮದಾಂಧನೇ, ಕದಳಿತರುವನ್ನು ವಧಿಸಿದಂತೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಸದೆ ಬಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಇಂಗ್ಲಿಷ್ನಿಂದ ಸೃಜನಶೀಲ ಪ್ರಕಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಗೀತಾಂಜಲಿ, ತಾಯಿ, ಪುರಾತನ ನಾವಿಕ, ನಿಶ್ಯಬ್ದದಲ್ಲಿ ಕವಿ ಹಾಗೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಸೃಜನೇತರ ಪ್ರಕಾರದಲ್ಲಿ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಕಾವ್ಯಚಿಂತನ, ಎಲಿಯಟ್ಟನ ಮೂರು ಉಪನ್ಯಾಸಗಳು, ಗಾಂಧಿ ಮತ್ತು ಕಲೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ ವಿಮರ್ಶೆಯ ತತ್ವಗಳು, ಕಾವ್ಯ ವಿಚಾರಸಾರ ಮೊದಲಾದ 20ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಅನುವಾದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿ, ಅರವಿಂದ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್, ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ, ಖ್ಯಾತ ತಮಿಳು ನಟರಾದ ರಜನಿಕಾಂತ್, ಕಮಲಹಾಸನ್, ಅಜಿತ್ , ವಿಶಾಲ್, ಸೂರ್ಯ ಸಹಿತ ಹಲವಾರು ಖ್ಯಾತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕಲೈನರ್ ಅಂತಿಮ ದರ್ಶನ ಪಡೆದರು.
ಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ, ರಸ್ತೆಯು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಧ ಘಂಟೆಯ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಗರಸಭೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಕಾವೇರಮ್ಮ ಸೋಮಣ್ಣ ಮಾತನಾಡಿ, ಶಾರೀರಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಸದೃಢವಾಗಿರಲು ಯೋಗ ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಕಂಪನಿಯ ಮೇಲೆಯೂ ದಾಳಿ ನಡೆದಿದೆ.
300 ಹೆಕ್ಟೇರ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹರಡಿರುವ ಈ ಉದ್ಯಾನವನವು ಮಹಾನದಿ ವನ್ಯಜೀವಿ ಅಭಯಾರಣ್ಯದ ಒಂದು ಅವಿಭಾಜ್ಯ ಅಂಗವಾಗಿದೆ .
ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶವೊಂದರಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಯುವತಿಯರು ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ದೊಡ್ಡ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡುವಾಗ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಆಟಗಾರರ
25: ಡೈನಾಮಿಕ್ ಸ್ಟಾರ್ ದೇವರಾಜ್ ಅವರ ದ್ವಿತಿಯ ಸುಪುತ್ರ ‘ಪ್ರಣಾಮ್’ ‘ಕುಮಾರಿ 21 ಎಫ್’ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಬಣ್ಣದ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಸತತವಾದ ಈ ಸಂಕುಚನೆಯಿಂದ ನಡುವಿನ ಭಾಗ ಹೆಚ್ಚು ಗಾಢವರ್ಣ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಸೈಂಟಿಫಿಕ್ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್‍ನೊಂದಿಗೆ ಸುಂದರ ಪ್ರೇಮಕಥೆಯನ್ನು ಹೆಣೆದಿರುವ ನ್ಯೂರಾನ್‍ನಲ್ಲಿ ಇನ್ನೇನು ವಿಶೇಷತೆಗಳಿವೋ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು  ಚಿತ್ರಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಡಲೇಬೇಕು.
ಜಯಶ್ರೀ ಮೇಡಂ ನಗುತ್ತ ಹೇಳಿದ್ದರು, “”ನಿಮ್ಮಂಥ ಕ್ರೀಮ್‌ ಆಫ್ ದಿ ಸೊಸೈಟಿ ಎನಿಸಿಕೊಂಡ ವೈದ್ಯರುಗಳೇ ಲೈಂಗಿಕತೆಯ ಬಗ್ಗೆ, ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟು ಸಂಕೋಚಪಟ್ಟರೆ, ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಬರುವ ರೋಗಿಗಳು ಹೇಗೆ ಮನಸ್ಸು ಬಿಚ್ಚಿ ತಮ್ಮ ಖಾಸಗೀ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿಯಾರು?
ನಮ್ಮನ್ನೂ ಶ್ರೀಮಂತರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
29 ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2018, 00:42  IST
ಲಾಭದ ಉದ್ದೇಶವಿಲ್ಲದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಕಗಳು ಮತ್ತು ನಿರ್ಬಂಧಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿರುವ ಸ್ವತಂತ್ರ ಘಟಕವಾಗಿ ಈ ಕಂಪನಿಯು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಎರಡೂ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿವೆ..ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಭಾರತದ ಹೆಮ್ಮೆ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಮೂಲದ ಅಮೇಜಾನ್ ಆರೋಗ್ಯ ವ್ಯವಹಾರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಲ್ಲವೆ... ? ಹಾಗಾದ್ರೆ ಅವರ ಬಗೆಗಿನ ಈ 10 ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಓದಿ.
ನೇತ್ರವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಸಮೀಪದೃಷ್ಟಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಫತ್ವಾ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಮಾಸ್ಕೋ ಬಳಿ 1608 ರಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮದ Tushino ನೆಲೆಸುವ, ಹೊಸ  ತಪ್ಪು ಡಿಮಿಟ್ರಿ II ನೇ  (ಅದರ ಮೂಲ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ), ಮಾಸ್ಕೋ ಮುತ್ತಿಗೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನಾ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಿ ಹೋರಾಟಗಾರರು ಮನವಿ‌ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅರ್ಜಿದಾರರು ತರಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯ ದಾಖಲೆಗಳು ಪಡಿತರ ಚೀಟಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ವೀಕೃತಿ ಪತ್ರದ ಪ್ರತಿ , ಕುಟುಂಬದ ಆದಾಯ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರದ ಪ್ರತಿ( ಅವಧಿ ಮೀರಿರಬಾರದು ಹಾಗೂ 18 ವಯಸ್ಸಿಗಿಂತ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ಸದಸ್ಯರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರಬೇಕು), ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲ ಸದಸ್ಯರ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ್‍ನ ನಕಲು ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿಸಬೇಕು.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನಿಬ್ಬರು ಸಹೋದರರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸೆರ್ಗೆಯ್ ಫಿರಂಗಿ ಘಟಕಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅನ್ನಾ ಹೀಟನ್ 23 ಡಿಸೆಂಬರ್ 1682 ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
ಲೋಹ ಸಂಗ್ರಹಣಾ ಸಮಿತಿ ಅಭಿಯಾನವನ್ನು ಪಕ್ಷದ ಹಿರಿಯ
ಈ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ರೋಟರಿ ಕ್ಲಬ್‌ನಂತಹ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಉದಾತ್ತ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಜತೆ ಕೈಜೋಡಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಶ್ಲಾಘನೀಯ ಎಂದರು.
WWF, ಹೊಸ ಬೂಕರ್ ವಿನ್ಸ್ ರುಸ್ಸೊ ಜೊತೆ, WCW ಅನ್ನು ಪ್ರತಿರೋಧಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಹರಿತ ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಹೋಯಿತು.
ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‍ನ ಹಂಗಾಮಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ
ಉಗಾರದ ಜೈನ್ ಸಮಾಜದ ಮುಖಂಡರಾದ ಶೀತಲ ಪಾಟೀಲ, ಬಾಬು ಅಕಿವಾಟೆ ಇವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಆಚಾರ್ಯ ಶಾಂತಿಸಾಗರ ಮಹಾರಾಜರ ಪ್ರತಿಮೆ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಯಿತು.
ಹಿಂದಿನ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಘಟಿತ ಪ್ರಯತ್ನ ಫಲ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಕಾರುಗಳು ಹಲವಾರು ವಿಭಾಗಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾರಗಳು ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಎಸ್ತರ್ ಇಂಗ್ಲಿಸ್ (ಮೂಲತಃ ಲ್ಯಾಂಗ್ಲೋಯಿಸ್ ಎಂದು ಉಚ್ಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ) ಹುಗ್ನೊನೊಟ್ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಜನಿಸಿದರು, ಅದು ಕಿರುಕುಳದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ಕಾಟ್ಲೆಂಡ್ಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿತು.
ಲೈಟ್‌ವೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಗ್‌ ಕೊಡಿಸಿ ಮಣಭಾರದ ಹೊರೆ ಇಳಿಸಿ
ಘಟಕ್ ಅವರ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ಇಂಥ ಜನಪ್ರಿಯ ರೂಪಾಂತರಗಳ ಜೊತೆಗಿಟ್ಟು ನೋಡಿದರೆ ಅಜಗಜಾಂತರ ವ್ಯತ್ಯಾಸ.
ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲೆ ವಿಪರೀತ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ.
ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ಯಾವುದೇ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಚಾಂಪಿಯನ್ಷಿಪ್ನ ಎರಡನೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಕೋರರ್ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಂತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾವಯವ ರೈತರು ಬೆಳೆದ ತರಕಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದು, ಸಾವಯವ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಯುವ ನೊಂದಾಯಿತ ರೈತರು ತಮ್ಮ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ತಂದು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ವಿದೇಶಿ ಆಮದು ನಿರ್ಬಂಧ…?
ಎದುರಿನವರಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕಾದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರಲಿ.
ಇದೇ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಿಡಿಗೇಶಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ನೌಕರಿ ಪಡೆದ ಹೆಚ್.
ಅದಕ್ಕೆ ಅವನು ಈ ಪದಗಳಿಂದಲೇ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಕಾವ್ಯಗಳನ್ನು
ಕೆಂಪೇಗೌಡ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ, ಶಾಂತಿನಗರ, ಮೈಸೂರು ರಸ್ತೆಯ ಸೆಟಲೈಟ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಹಾಗೂ ಬಸವೇಶ್ವರ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಬಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು ಆನ್ ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಮುಂಗಡ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಎಷ್ಟು ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಅಚ್ಚರಿ.
ಇತರ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಜನರು ಕೆಲವು ರೀತಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ವರ್ತಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ, ಚರಂಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಕೊಳಚೆ ಕೊಳೆತು ನಾರುತ್ತಾ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಮಡುಗಟ್ಟಿದೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ವರದಿಗಳು ಬರುತ್ತಲೇ ಇದ್ದವು.
ಆಕೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಷ್ಟೊಂದು ದೂರ ಈಜುತ್ತಿಲ್ಲ, ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಕೆ ಮೂಲಕ ಜನರನ್ನು ಮೂರ್ಖರನ್ನಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕಾಪ್ಡಿ ದೂರಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಸಂಘ ಪರಿವಾರದ ಹಿಂದೂ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಬಾಬಾ ಸಾಹೇಬರು ಕಟುವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸಿದ್ದರು.
ಲೂಟಿ ಮಾಡಿದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಡವಿಟ್ಟಿದ್ದ.
ನಂಜುನಿರೋಧಕ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರಗಳು
ಆರು ತಿಂಗಳ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗುವುದಕ್ಕೆ ಮಗುವಿನ ಮೊದಲ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಈ ದರೋಡೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ  ಎಂಟನೇ ಆರೋಪಿ ಇಡುಕ್ಕಿ ನಿವಾಸಿ ರೆಜಿ ಎಂಬಾತ ಸೆರೆಗೀಡಾಗದೆ ಇನ್ನೂ ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಜಲಾಶಯಕ್ಕೆ 24,450 ಕ್ಯೂಸೆಕ್ಸ್ ನೀರು ಒಳಹರಿವು ಇತ್ತು.
ಹಾಕಿದ ಬೀಜವೂ ಮೊಳಕೆಯಾಗದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ.
ಬೀಟಾ-ಅಡ್ರಿನೋಬ್ಲಾಕರ್ ಆಗಿರುವ ಔಷಧಿ ಟಿಮೊಲೋಲ್ ಮ್ಯುಲೆಟ್ನ ಸಕ್ರಿಯ ಪದಾರ್ಥವು ಈ ವಸ್ತುಗಳ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಅಂತರ್ಗತವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನೂತನ ವೆಂಟೊ 1.6 ಲೀಟರಿನ ಎಂಪಿಐ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಎಂಜಿನ್ ಹೊಂದಿದ್ದು 105 ಹಾರ್ಸ್ ಪವರ್ ಮತ್ತು 140 ಎನ್ಎಂ ಟಾರ್ಕ್ ಪವರ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ ಮಾಂತ್ರಿಕನನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ .
"ಬ್ಲೂ" ಮತ್ತು "ಗುಲಾಬಿ"
ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರಿಗೆ ಗೌರವಾರ್ಪಣೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಅನೇಕ ಆಧುನಿಕ ಪೇಗನ್ಗಳು ವಿಭಿನ್ನ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ - ನಮ್ಮ ರಕ್ತ ಸಂಬಂಧಿ ಮತ್ತು ಹೃದಯ ಮತ್ತು ಆತ್ಮದ ಪೂರ್ವಜರು.
ಇದರಿಂದ ಭೂಮಿ ಸಂಬಂಧ ವಿವಿಧ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳಿಗೆ ಗ್ರಾಮಕಚೇರಿಗೆ ತಲುಪುವ ಜನತೆ ನಿರಾಸೆಗೊಂಡು ಮರಳಬೇಕಾದ ಸ್ಥಿತಿ  ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಇಬ್ನ್ ಮಾಜ ( ರ ಆ ) ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ : ಪ್ರವಾದಿ ಮುಹಮ್ಮದ್ (ಸ ಆ ) ಹೇಳಿದರು : ವುಳುಹಿಯತ್ ನಿಮ್ಮ ಪಿತರಾದ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ನಬಿ ಯವರ ಚರ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.
ಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವಿದೆ,'' ಎಂದು ದೇಶಪಾಂಡೆ ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸರಾಗವಾಗಿ ಹೊಟ್ಟೆ ಬಲಪಡಿಸುವುದು
WiFi ಹಾಟ್ಸ್ಪಾಟ್ ವೈಫೈ ಮೂಲದ (ವೈರ್ಲೆಸ್ ರೌಟರ್, ವೈಫೈ ಆಂಟೆನಾ, ಇತ್ಯಾದಿ.
ಸೇಂಟ್ ಜಾನ್ಸ್ ವೋರ್ಟ್ನ ಗುಣಪಡಿಸುವ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಜಾನಪದ ವೈದ್ಯರ ಮೂಲಕ ಹಲವಾರು ಖಾಯಿಲೆಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ನಾವು ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸಂವೇದನಾ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇವೆ.
`ಅವರು (ಬಿಸಿಸಿಐ) ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ವಿವರ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಹಾಡು, ನೃತ್ಯದ ರೋಮಾಂಚನದಲ್ಲಿ ಮಿಂದೆದ್ದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು.
ರಷ್ಯಾ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಕ್ರೀಮ್ ಬ್ರಾಂಡ್ "ಶುದ್ಧ ಲೈನ್" ರಲ್ಲಿ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಮಕ್ಕಳು ಹಿರಿಯರಾಗಿರುವ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ನಿದ್ರೆ ಬೇಕಾಗಬಹುದು.
ಸ್ವಾಮಿಗೌಡ, ಬಿ. ವಿ. ಲೋಕೇಶ್ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಸಂವಿಧಾನದ 48ನೇ ಪರಿಚ್ಛೇದವು ಕೆಲ ವಿಧದ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕೂಡ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
(ಹೇಗಾದರೂ, ಟಿ. ರೆಕ್ಸ್ನ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಈ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು ಕೇವಲ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದವು; ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಬೆಂಚ್-ಪ್ರೆಸ್ 400 ಪೌಂಡ್ಗಳು!
ಮೂಲ್ಕಿ, ಏ. 16: ತೆಂಗಿನ ಮರವನ್ನೇರಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋರ್ವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟ ಘಟನೆ ಕೆಮ್ರಾಲ್ -ಕಾಪಿಕಾಡ್ ಅತ್ತೂರಿನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಟಾಲಿವುಡ್ ​ನ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರ ಜೊತೆಗಿನ ಕಿಚ್ಚನ ಸ್ನೇಹ ಸಂಬಂಧವೂ ದೊಡ್ಡದಿದೆ.
ವಸ್ತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು, ವಿವಿಧ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಲ್ಲಿ, ಹೂವಿನ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಇತರ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಘಟನೆಗಳು - ಎಲ್ಲಾ ಭೇಟಿ.
ಎಲೆನ್‌ಳ ಬಾಲ್ಯವೇನು ಹಿತಕರವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲದೆ ಚಿಂತಕ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ರಷ್ಯಾದ ಶಾಸನದ ಸುಧಾರಣೆಗೆ, ಇತರ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನೇ ಮಾಡದೆ, ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಜನರು ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯಂತ ವಿಶಿಷ್ಠ ಆರೈಕೆ ಎಂದು ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಎಂದು.
ಜಿಮೇಲ್‌ಗೆ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿ, ಅದರೊಳಗಿಂದ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುವ ಬದಲಾಗಿ, ಈ ಕಿರು ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಮಾತ್ರವೇ ಲಾಂಚ್ ಮಾಡಿ, ಸದಾ ಕಾಲ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ, ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂದೇಶ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಜಿ-ಟಾಕ್ ಅನುಕೂಲ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಇಂತಹ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು ಫೋರ್ಕ್ಲಿಫ್ಟ್ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿವೆ.
1740 ರಲ್ಲಿ ಮಾರಿಯಾ ಥೆರೆಸಾ ಆಸ್ಟ್ರಿಯಾ, ಹಂಗೇರಿ ಮತ್ತು ಬೊಹೆಮಿಯಾಗಳ ಆಡಳಿತಗಾರನಾಗಿದ್ದನು, ಆಕೆಯ ತಂದೆಗೆ ಭಾಗಶಃ ಧನ್ಯವಾದಗಳು - ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ VI - ಮಹಿಳೆಗೆ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನದೇ ಆದ ಸ್ಥಿರತೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು.
ಹೀಗೆ ಮಾಡೋದ್ರಿಂದ ಫೋನ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗೋ ಚಾನ್ಸ್ ಜಾಸ್ತಿ ಇರ್ತದೆ.
ಹಾಗೇ ತುಂಬ ಜಲಾಶಯಗಳು, ಅವಕ್ಕೆ ಮಣಿಮಯ ಸೋಪಾನಗಳು.
ಈ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಕವಿಯ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಅಕ್ಲಿಷ್ಟವಾಗಿರಬೇಕು.
ಇದು ಹೊರಬಂದಂತೆ, ಇದು ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಆಯಾಮವಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಹಿನಕಲ್ ಸೋಮು, ಧನಂಜಯ್, ನಾಗನಹಳ್ಳಿ ರೇವಣ್ಣ, ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ. ಶಂಕರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ಕೆಲವೊಂದು ಮನೆಮದ್ದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಅಥವಾ ಅಸಿಡಿಟಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನಿವಾರಿಸಬಹುದು.
ಕೇಸ್ ನೀಡಿದವರ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆಗೆ ಈ ಮೊದಲು ಸಿದ್ಧನಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಅವರ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆಗೂ ತಯಾರಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅದೇ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಒಂದು ಯಾರ್ಕ್ಷೈರ್ ಟೆರಿಯರ್ ಮತ್ತೊಂದು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಇರುತ್ತದೆ.
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ಟ್ರಂಪ್ ರ್ಯಾ ಲಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹಾಡು ಉಪಯೋಗಿಸುವ ಲೈಸೆನ್ಸ್ ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ನೀವು ರುಚಿಕರವಾದ ಸಲಾಡ್ ಮೂಲ ಪ್ರಸ್ತುತಿ ನಿಮ್ಮ ಅತಿಥಿಗಳು ಅಚ್ಚರಿಯನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ, ಈ ಪಾಕವಿಧಾನ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮರೆಯದಿರಿ.
ಮುಂದಿದ್ದ ಭೈರವ ದುರ್ಗಿ ವಿನಾಯಕ
ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ಡಾಲರುಗಳ ಭಕ್ಷೀಸು ಹರಿದುಹೋಯಿತು.
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೈಲು ವೇಗವಾಗಿ ಅತ್ತಕಡೆಗೇ ಬರುವುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡನೇ ಗಂಡ ಸೈಕಿಯಾಟ್ರಿಸ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದ.
ಸರಾಸರಿ ಕಂಪನಿ ಹಣಕಾಸು ಸ್ಥಿತಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ಮರುಪಾವತಿಸಲು ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಮಟ್ಟದ ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದೀಗ ನವ ದಂಪತಿ ವಿರುಷ್ಕಾಗೆ ಮದುವೆಯ ವಿಶ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ತಾವು ಜಾಹೀರಾತು ನೀಡಿರುವ ಕಾಂಡೋಮ್ ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಎಂದು ಉಚಿತ ಸಲಹೆಯನ್ನು. . . 15 ವರ್ಷದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ವಾಷಿಂಗ್ ಮಷೀನ್ ನಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ!
ಹೆಚ್ಚಿನ ತಡೆಗಟ್ಟುವಿಕೆಯ ಕ್ರಮಗಳು ಚರ್ಮದಿಂದ ಚರ್ಮದ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಒಣಗಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
2016 ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ 20 ರಂದು, ಕನಸು ನಿಜವಾಯಿತು, ಜೋಶುವಾ ಬಿಶಪ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಅವರ ಮಗನ ಜನ್ಮ, 38 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಕ್ಯಾಥರೀನ್, ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಮತ್ತು ಆತಂಕಗಳ ನಡುವೆಯೂ ಸ್ವತಃ ಹೊರಬಂದಿತು.
ಕಾಸ್ಮೋನಾಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅಮೇರಿಕಾದ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳು ಮಹಾನ್ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಮರೆತು, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಪಾಪ್ ವಿಗ್ರಹಗಳು ಇವೆ.
ನನ್ನ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನಿನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕು?
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮೇಯರ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಇನ್ನಷ್ಟೇ ಹೆಸರು ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಅಂಗಡಿ, ಮುಂಗಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ವರ್ತಕರು ಹಾಗೂ ನಾಗರಿಕರು ಬೆಂಬಲ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಮಹದಾಯಿ ನ್ಯಾಯಾಧಿಕರಣ ತೀರ್ಪಿನ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಹೊರಡಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಯತ್ನ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಐಟಿ ಬ್ಯಾಂಡ್ನ ನಮ್ಯತೆ ಅಳೆಯಲು ಓಬರ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯು ವಿಶೇಷ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗಿದೆ.
‘ನಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟಿವೆ.
ಈ ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ  ಎಂಬಿಬಿಎಸ್, ಪಿಜಿ ಪದವಿ   ಮತ್ತು  ಪಿಜಿ ಡಿಪ್ಲೋಮ  ವಿದ್ಯಾರ್ಹತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಈ ಔಷಧಿ ನಿರೋಧಕ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾದ ಅಪಾಯವನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಬೊಜ್ಜಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುವ ಆಹಾರವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು, ಕಾರ್ಮಿಕರ ಅಭಾವದಿಂದಾಗಿ ಯೋಜನೆಗೆ ಅನೇಕ ತೊಡಕುಗಳು ಎದುರಾಗಿತ್ತು.
ಅದು ಕಿಂಬರ್ಲಿ ಮತ್ತು ಜೇಕ್ ಆಗಿರಲಿ?
ಆದರೆ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯ ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ದೇಶದ ರಾಜಕೀಯ ಜೀವನದ ಬೂದು ಕಾರ್ಡಿನಲ್ ಉಕ್ರೇನ್ನ ಪೀಪಲ್ಸ್ ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಯಾರು ರಂಗಭೂಮಿ ಮತ್ತು ಸಿನೆಮಾ ಸ್ಟಾನಿಸ್ಲಾವ್ ಬೊಕ್ಲಾನ್ ನಟ ಹೋದರು.
ಎಂಜಿನ್ ಬ್ಲಾಕ್ ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಅಲ್ಲಿ ತಂಪಾದ ದ್ರವ, ವಿಶೇಷ ಕೆರೆಗಳಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಉತ್ತರವೆಂದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಾಲಿ ನಿಂದ ಸೌಂದರ್ಯವರ್ಧಕಗಳು ಮತ್ತು ಆಭರಣಗಳನ್ನು ತರುತ್ತಿದೆ.
ಸಹ ಸ್ವ-ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಆಂಟಿ-ಲಾಕ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ದೋಷಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಮಾರ್ಗರೇಟ್ ನೋಬ್ಲ್ ‘ನವೇದಿತಾ’ ಅದಳು
'ಸರ್ಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ' ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಮಾಜಿ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ಧರಾಮಯ್ಯ
ಇಸ್ಲಾಮಾಬಾದ್‍ನಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್ ಈ ಹಿಂದಿನ ಸರ್ಕಾರ ಆಡಳಿತ ವೈಖರಿಯನ್ನು ಟೀಕೆ. . . ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ತಂಬಾಕು ಸೇವಿಸಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಅಫ್ರಿದಿ
ನಗರದ ಗೊಬ್ಬರದ ಅಂಗಡಿಗಳ ಮಾಲೀಕರು ಹಾಗೂ ವಿವಿಧ ಕಂಪನಿಗಳ ನೌಕರರು, ರೈತರು ಪುರಸಿದ್ಧೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಎಂಜಿ ರಸ್ತೆ ಮೂಲಕ ಹೊಸಮನಿ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ವೃತ್ತದವರೆಗೆ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಸಿದರು.
15 ತಿಂಗಳು ಮಧ್ಯಂತರ ಜಾಮೀನನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕಂಡ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು: ಶಿರವಾಡ ಘನತ್ಯಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ನೈಜ ಸ್ಥಿತಿಯ ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ಗ್ರಾಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಗಂಗಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ| ಹರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ ಅವರಿಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ತೋರಿಸಿದರು.
ಆಕೆಯ ತಾಯಿ ನಂತರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಾದರು.
ಆದರೆ ಮಹಿಳೆಯರು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಾರದೆಂದು ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡುವವರು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತನೆಂದರೆ, ಅವನನ್ನು ಅರಸರು ಎದೆಗೂಡಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬೆಳೆಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಯಾವುದೇ ಗಳಿಸಿದ ಆದಾಯ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ .
ಷೆಫ್ಸ್ ಶ್ರೇಣಿ ಸಾಸ್ ಸೇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಒಂದು ಪ್ಯಾನ್ ದನದ ಹುರಿದ ಸಣ್ಣ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಯಿತು ಇದು ಈ ಮುಕ್ತ ಕೋಷ್ಟಕಗಳು ಆಗಿದೆ.
ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಇಂಗ್ಲೀಷ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರಾದ ಘಾಟಗೆ  ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ರಾಜಭವನ ಮತ್ತು ಶಾಸಕರ ಭವನದ ನಡುವೆ ಒಂದು ಕಳ್ಳಗಿಂಡಿ ಇತ್ತು.
ಏಕೆಂದರೆ ruts, ಹೊಂಡ ಮತ್ತು ಗುಂಡಿಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುವ ಅಲ್ಲ ಉತ್ತಮ.
ಆದರೆ ಪ್ರತಿದಿನ ತಾಜಾ ಹೂವು ತಂದು ಇಡೀ ವಾತಾವರಣಕ್ಕೆ ನಿನ್ನೆಗಿಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾದ ಸ್ಪರ್ಶ, ನೋಟ ನೀಡುವುದೇ ಸವಾಲು, ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಅಥವಾ ಹೌಸ್ ಕೀಪಿಂಗ್ ವಿಭಾಗದವರ ನಿತ್ಯದ ಸವಾಲು.
ಪತಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ, ಕಚ್ಚಾ ಮೇರಿ ದೇವರ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ತನ್ನ ಕಿರಿಯವರೆಲ್ಲರೂ ಮದುವೆಯಾದರೂ ತನಗೆ ಹುಡುಗಿ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂಬ ಚಿಂತೆ ಈತನಿಗೆ ಕಾಡುತ್ತಿತ್ತು.
25 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಅಬುಬಾಕರ್ ಸುಮಾರೊ ಅವರು ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಬಂದರು, ಅವರು ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾಗತೀಕರಣದ ಪ್ರಭಾವ ಹೆಚ್ಚಿದಂತೆ, ವಿಜ್ಞಾನ, ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ದಾಪುಗಾಲು ಹಾಕಿ ನಡೆದಿರುವಂತೆ ಬಹು ಭಾಷೆಗಳ ಧ್ವನಿ ಸಪ್ಪಳಗಳೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೇಳಿಬರುತ್ತಿವೆ.
ಈ ತಿಂಗಳ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಅಂತಿಮ ವರದಿ ಕೈಸೇರಲಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗುವುದು.
1905 ರಲ್ಲಿ ದ್ಯುತಿಸಂಶ್ಲೇಷಣೆಯ ಪರಿಣಾಮಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು 1921 ರಲ್ಲಿ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
ಅಡಿಕೆ ತೋಟದ ನಡುವೆ ಹರಿದ ಹಳ್ಳಕ್ಕೆ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಒಡ್ಡು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ಹಳೆಯ ಪದ್ದತಿ ಮರೆತಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ವಿರುದ್ಧ ಈ ವಿಷಪೂರಿತ ಪ್ರಚಾರ ದಾದ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಸಪ್ಟಂಬರ್ 30ರಂದು ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಖ್ಲಾಕ್‍ನ ಭೀಕರ ಕೊಲೆಗೆ ಹಾದಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು.
ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿ: ರಾಬ್ಡಿ ವಿಚಾರಣೆ
“ಒಮ್ಮೆ ಹರಗಿದರೆ ಸಾದಾರಣ ಫಸಲು, ಎರಡು ಬಾರಿ ಹರಗಿದರೆ ಉತ್ತಮ ಫಸಲು, ಮೂರು, ನಾಲ್ಕು ಸಾರಿ ಹರಗಲು ಸಿಕ್ಕರೆ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಫಸಲು” ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಯಲಕುಂದ್ಲಿ ದೇವೇಂದ್ರಪ್ಪ.
ಸರ್ಕಾರವು ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾಳೆ ಪ್ರವಾಸಿ ವಾಹನಗಳು ಕೂಡ ಎಂದಿನಂತೆ ಸಂಚರಿಸಲಿವೆ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಟೋನ್ ಜೊತೆಗೆ, ಉದ್ಗಾರ ಮಾಡಬಹುದು interjections ಮತ್ತು ಕಣಗಳು ಮಾತಿನ ಅಂತಹ ಸಹಾಯಕ ಭಾಗಗಳು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಬಹುದು: ಒಂದು, ಓಹ್, ಜೊತೆಗೆ, ನಾನು ಮಾಡಲು ಚೆನ್ನಾಗಿ, ಹಾಗೂ ಇತರರಿಂದ:
 ಮೀ. ಕಾಗಿನೆಲೆಯ ನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನ
ಡಿಸೆಂಬರ್ ತ್ರೈಮಾಸಿಕಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಆದಾಯ ತುಸು ಹೆಚ್ಚಿದ್ದು, ಒಟ್ಟಾರೆ ಆದಾಯ 12,142 ಕೋಟಿ ರು ಬಂದಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ರೋಗ ಏನು?
3. ತುಮಕೂರು: ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸಂಸದ ಮುದ್ದಹನುಮೇಗೌಡ ಬಂಡೆದ್ದಿದ್ದ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ದೇವೇಗೌಡ ಸ್ಪರ್ಧೆ.
ಬುಷಿಡೊದ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಬದಲಾಗಿ ಜಪಾನ್ ನೊಳಗೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ.
ಇಂಧನ ಸಂಸ್ಥರಣಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಧಾರಣೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಮುಂದುವರೆದ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಭಾರತ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಬೆಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಮೆಗ್ನೀಸಿಯಮ್, ಸತು ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ, ಮಾಲಿಬ್ಡಿನಮ್ ಮತ್ತು ಕಬ್ಬಿಣ, ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಲ್ಸಿಯಂ ಅದರ ಸಂಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೆಸೆಂಟ್.
ಮಾಯೀ ಬೆಟ್ಟದ ಗವಿಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ತಾಯಿ ತನ್ನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ನೆರವಾಗುವ ಅಂಧಮ್ ತಮಸ್ಸನ್ನು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ…. ಸಂಜೀವಶಿವ : ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಭ್ರಮಾತ್ಮಕವಾದ ಬೆಳಕಿನ ತಮಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನಿಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ.
ಇದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸಿ.
ಮನೆ ಮಾಲೀಕ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿ ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಈ ಲೇಖನ ಗ್ರೀಸ್ ವರ್ಷದ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ರಜೆಗಾಗಿ ಇಂತಹ ಭಾರಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಓದುಗರನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಧೃತಿಗೆಟ್ಟು ಅನ್ಯರ ಬೇಡದಂತೆ
ಗುರಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದು ಮತ್ತು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಅವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ನಿಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಆಚಾರ್ಯ ಪಾಠಶಾಲೆ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ನೀಡುವ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಳಕಳಿಯೊಡನೆ ಹುಟ್ಟಿದ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆ. ಬಸವನಗುಡಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅನುಕೂಲಸ್ಥರ ಮಕ್ಕಳಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅತ್ಯಂತ ಬಡವರ ಮಕ್ಕಳೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಆರಂಭಿಸಿ ಪದವಿ ಪಡೆವವರೆಗೂ ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆಯಲು ಅಗತ್ಯ ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿದ ಸಾರ್ಥಕ ಸಂಸ್ಥೆ. ಎಪ್ಪತ್ತೈದು ವರ್ಷಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಿರುವ ಈ ಸಂಸ್ಥೆ ಇದೀಗ ಅಮೃತ ಮಹೋತ್ಸವದ ಆಚರಣೆ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದೆ. ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸ್ಥಾಪಕರಾದ ಪ್ರೊ. ಎನ್. ಅನಂತಾಚಾರ್ ಅವರ ಶತಮಾನೋತ್ಸವದ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಸಂಭ್ರಮವೂ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಬಲವಂತವಾಗಿ ಡ್ರಗ್ಸ್ ಕೊಟ್ಟು ಬಲಾತ್ಕಾರ
ಸುರರಾಜದ್ವಿಪದಂತೆ ಪೆಂಪೆಸೆವುದೀ ಶುಂಭತ್ಕಥಾಂಗಂ ನಿರಂ
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಇಸಿಸ್ ಉಗ್ರರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಗಾವಲಿರಿಸಿವೆ. -ಎನ್. ಬಿ.
ಪಾಕ್ ತಂಡದ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರ ಮೋಸಿನ್ ಖಾನ್ ಅವರನ್ನು ತಂಡದ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿ ಮತ್ತು ಇಕ್ಬಾಲ್ ಖಾಸಿಂ ಅವರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರನ್ನಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಏಕೀಕರಣದ ಉದ್ದೇಶಗಳು ವಿಫಲವಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.
ತಪ್ಪಾದ ಮೇಲೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಂಡರೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಾಗಿ ಆಕೆಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕೆ. ಸಿ. ಜನರಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ನಿಮ್ಹಾನ್ಸ್‌ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಈ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ("ಈಕ್ವಿಟಿ" ಎಂದು ಕರೆಯುವ) ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿರುವಿರಾ?
`ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ’- ಪಾಲಿಕೆ ಆಯುಕ್ತರ ಉತ್ತೇಜನ
, ಆಹಾರ ತಮ್ಮನ್ನು ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸುವ ಆರ್ಥಿಕ - ಪ್ರಯೋಗದ ನಿಯಮಗಳ ಪ್ರಕಾರ, ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಒಂದು ದಿನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇತರ ತಿನ್ನುತ್ತವೆ.
ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ ಏಷ್ಯಾನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ 15ರ ಹರೆಯದ ಕಿರಿಯ ಶೂಟರ್ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ತಂದಿದ್ದಾರೆ. ಭಾರತದ ಪದಕ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಒಟ್ಟು 17ನೇ ಪದಕ ಸೇರಿಕೊಂಡಂತಾಗಿದೆ.
ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾಗಳನ್ನು ಕ್ರಮ - ಏನಿದು?
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ತನ್ನ ಯುವರಾಜ ರಾಹುಲನೆ ಮುಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸಿಯೂ ಆಗಿದೆ.
ಶುಕ್ರವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಾಟಿಂಗ್ ಹ್ಯಾಮ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಮಳೆ ಸುರಿದಿದೆ.
-    ಸದಾನಂದ
ಯಾರು ಏನೇ ಮಾಡಿದ್ರೂ ಅವರನ್ನು ಸಿಎಂ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸಂಪರ್ಕ, ಶೌಚಾಲಯ, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಗ್ಯಾಲರಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ತುಕ್ಕುಹಿಡಿದ ತಡೆಬೇಲಿಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸಿ ಸುಣ್ಣ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯಲಾಗಿದೆ.
ಮಡಿಕೇರಿ:  ರಾಜ್ಯದ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿ ಹೆಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾ ರಸ್ವಾಮಿ ತಮ್ಮ ಚೊಚ್ಚಲ ಬಜೆಟ್‍ನಲ್ಲಿ ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆ ಮತ್ತು ಅನುದಾನ ಘೋಷಿಸದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಗೊಂಡಿದೆ.
22 ದಿನಗಳ ರಾಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಗಾಯನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೇ ಆದ್ಯತೆಯಾದರೂ, ವೀಣೆ, ಕೊಳಲು, ತನಿ ಪಿಟೀಲು, ತಾಳವಾದ್ಯ, 'ತಾಳ ತರಂಗ'ಗಳಲ್ಲದೆ ಹರಿಕಥೆ, ಗಮಕಗಳೂ ಸೇರಿ, ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ವಿವಿಧ ಪ್ರದೇಶಗಳ ತಾಪಮಾನದ ಏರಿಳಿತ, ಋತುಮಾನಗಳ ಆಗಮನ - ನಿರ್ಗಮನ, ಮಳೆ ಮಾರುತಗಳ ಆವರ್ತನ, ಹಿಮಪಾತ - ಬಿರುಗಾಳಿ - ಚಂಡಮಾರುತಗಳ ಪುನರಾವರ್ತನ .... ಇಂಥ ಹವೆಯ ನಡವಳಿಕೆಗಳೆಲ್ಲ ನಿಯಮಬದ್ಧ ನಿರ್ದಿಷ್ಟಾವಧಿಯ ಚಕ್ರವನ್ನೇ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಎಲ್ಲ ಜನರ ಅನುಭವಕ್ಕೂ ಬಂದಿರುವ ವಿಷಯ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ದೇವಾಲಯದ ಒಂದು ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಮತ್ತು ಆತಿಥ್ಯವನ್ನು ಸಿಯಾಟಲ್ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ರೈತರ ಸಾಲವನ್ನು ಮನ್ನಾ ಮಾಡಿ: ಬ್ಲಾಕ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮಹಿಳಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಯವರು ಮಾತನಾಡಿ ಹಿಂದೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಆಡಳಿತ ಅವಧಿಯಲ್ಲೂ ಅನೇಕ ಸರ್ಜಿಕಲ್‌ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ಆಗಿದೆ.
ಮನೆಯ ಹಿರಿಯರಿಗೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿಯಬಾರದೆಂದು ಬಚ್ಚಲಿಗೋ, ಹಿತ್ತಲಿಗೋ ಹೋಗಿ ಬೀಡಿ ಸೇದಿ, ಮಾವಿನ ಮರದ ಎಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಯುಜ್ಜಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು.
ನಾಲ್ಕು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಅದು ನೋಟಿಸ್‌ ಜಾರಿ ಮಾಡಿತು.
ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮತ್ತು ಜನ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳಿಂದ ಮಹಾ ಮೋಸವಾಗಿದೆಂದು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಬ್ಬುರಿನ ಸಿದ್ದೇಶ್ವರ
ಡ್ಯಾನ್ಸ್​ ಶೋ ಸ್ಪರ್ಧಿಯೊಬ್ಬಳ ಜೊತೆ ಡೇಟಿಂಗ್​ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಹಾರ್ದಿಕ್​ ಪಾಂಡ್ಯ!
ತಮ್ಮ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮರಳಿದ ನಂತರ ಅವರ ಅಧ್ಯಯನಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಹೊಂದಿತ್ತು.
ವಿರುಪಾಕ್ಷರೆಡ್ಡಿ ಮಾದಿನೂರು ಅವರು ಮಾತನಾಡಿ  ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರವಾಹ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ  ಮಲೇರಿಯಾ, ಡೆಂಗ್ಯೂ, ಚಿಕೂನ್ ಗುನ್ಯಾ , ವಾಂತಿ ಬೇಧಿ ರೋಗಗಳು ಉಲ್ಬಣಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದ್ದು ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮವಾಗಿ  ಆ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ  ಬ್ಲೀಚಿಂಗ್ ಪೌಡರ  ಹಾಗೂ ಫಾಗಿಂಗ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಮಹಿಳಾ ವಯಸ್ಸಿನ 15-19 * ರ ನಡುವೆ ನೇರ ಜನನದ ದರಗಳ ಪ್ರಕಾರ ರಾಜ್ಯಗಳು:
ಪ್ಯಾರೀಸ್ : ಮಾಜಿ ನಂ.
ಬೋಸ್ ಪರಾ ಗಲ್ಲಿಯ ೧೭ನೇ ನಂಬರ ಮನೆಯನ್ನು ನಿವೇದಿತಾ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಹಿಡಿದಳು.
ಹಾಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಬಂಧುಗಳು ಹಣ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕೂಡ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಕ್ರಮೇಣ ಆಕೆಯ ತಲೆ ಕೂದಲು ಉದುರಲು ಆರಂಭಿಸಿತು ಆವಾಗ ಅಳುತ್ತ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಭವ್ಯ ಳಿಗೆ ನೀನು ಏನಾದರೂ ಸರಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿನ್ನ ದೈಹಿಕ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ನೋಡಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿಲ್ಲ ಮನಸ್ಸನ್ನು ನೋಡಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಮಾಂಸವನ್ನೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟು ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಯೋಚನಾ ಲಹರಿಯನ್ನು ತೀಕ್ಷ್ಣಗೊಳಿಸಿದೆ ಹಾಗೂ ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡಿದೆ.
ಎಂದು ಹುಡುಕಾಡಿದರೆ ಬಡತನದ ಕಥೆಯೊಂದರ ಪುಟ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅದರಂತೆ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿದ ಆದೇಶದಂತೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣನ್  ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆ ಸಿಬಿಐಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಫೋಟೊ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ ಸೈಜ್ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿ. ಎಸ್. ಐ. ರವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ.
ಅಪಹರಣಕ್ಕೆ ಸಹಕರಿಸಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಸ್ಥಳೀಯ ತುಳಸೀನಗರದ ನಿವಾಸಿ ಗಣೇಶ ವಿಠೋಬ ಮೇಸ್ತ ಹಾಗೂ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆನ್ನುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ವಡಗೆರೆಯ ಕಿರಣ ಕುಲಕರ್ಣಿ ಎಂಬವರನ್ನೂ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಶಿರಾಡಿ ಘಾಟ್ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 234ನ್ನು ಬಿಸಿರೋಡ್ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಿಂದ ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟಿ ರಸ್ತೆವರೆಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸಿ ವರದಿ ತಯಾರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪೊಲೀಸರ ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶದಿಂದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಶಾಂತವಾಗಿದೆ.
, ಕೆರ್ಗಾಲು 1 ಲಕ್ಷ ರೂ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ 4.5 ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಸಂಪರ್ಕ 16 ಜಿಬಿ / s ನಷ್ಟಿರುತ್ತದೆ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಮೇಲಂತಸ್ತಿನ ಚಾವಣಿಯನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುವ ಜೊತೆಗೆ ಸುಮಾರು 85 ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಫೇಸ್ ಕೆನೆ "ನಿವೇವಾ" - ಸುಂದರ ಚರ್ಮದ ಖಾತರಿ
‘ಕ್ರೀಡೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೊಸ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ.
kutya, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಆಳವಾಗಿ ಸಾಂಕೇತಿಕವಾಗಿದೆ  ಪಾಕವಿಧಾನವನ್ನು  ಇದು ಕೇವಲ ಧಾನ್ಯಗಳು, ದ್ವಿದಳ ಧಾನ್ಯಗಳು, ಹಣ್ಣುಗಳು ಬಳಕೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಜೇನು ಸಾವಿನ ಮೂಲಕ ಜೀವನ, ಫಲವತ್ತತೆ, ಮರುಜನ್ಮದ ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಟ್ಟಡದ ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ, ಅಗ್ನಿ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಎನ್ಒಸಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಬಳಿಕ ಎಂಎಚ್ಎಡಿಎಯ ಮುಂಬಯಿ ಮಂಡಳಿಯ ಮುಖ್ಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗುವುದು" ಎಂದು ಎಂಎಚ್ಎಡಿಎ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ದಿಲೀಪ್ ಗಾರ್ಜೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಎಚ್, ಎಫ್ಎಲ್, 3 ಎ, ಪಿಎಲ್ 2, ಎಚ್, ಎಚ್, ಎಫ್ಎಲ್, 3 ಎ, ಪಿಎಲ್ 2, ಎಚ್, ಎಚ್, ಎಫ್ಎಲ್, 3 ಎ, 2 ಎಫ್ಎಲ್, ಎನ್
ಕಡಲತೀರಗಳು ಹಾಗೂ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಯವಾದ ಪ್ರವೇಶ ಅಳವಡಿಸಿರಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮರಳು, ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ವಿಮಾನ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯತೆ ವಿಮಾನಯಾನ ವಿಭಾಗ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಬಿ ರಲ್ಲಿ ಮೈಕಟ್ಟಿನ ಹಿಂಜರಿದವರು ಅರ್ಥ.
ಜೊತೆಗೆ, ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳ ಕಾನೂನು ನಿಯಮ ಪಾಲನೆಗೆ ಮುಂದಾಗಬೇಕು.
ಭೂಮಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರಾಸಾಯನಿಕಭರಿತವಾಗಿದೆ.
ನಿಕೋಟಿನ್ ದೇಹರಚನೆ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಸಹಾಯಕ (ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಸಿಗರೇಟ್, ತೇಪೆಗಳೊಂದಿಗೆ, ಮಾತ್ರೆಗಳು) ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ.
ಮಾರನೇ ದಿನ ರೆಹನಾ ಬ್ಯಾಂಕ್​ಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ, ಬ್ಯಾಂಕ್​ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಣ ಇಲ್ಲಾ ಅಂತಾ ಜೀರೊ ಫಾರಂಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್​ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದರಂತೆ.
ಕಡೆಗೆ ಅವಳನ್ನೂ ಓಡಿಸಿಬಿಟ್ಟರೊ?
ಸ್ವತಃ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ರೇವಣ್ಣಾ ಅವರೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ನಮ್ಮದು ಸೂಟ್ ಕೇಸ್ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಅಂತಾ.
ತೆಗ್ಗುದಿಣ್ಣೆಗಳಿಂದ ಕೂಡಿರುವ ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆಯೇ ಚರಂಡಿ ನೀರು ಹರಿಯುತ್ತದೆ.
ಕೇರಳದಿಂದ ಎರಡು ಕಾರುಗಳಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ತಂಡ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಬಂದಿತ್ತು ಮುರ್ಡೇಶ್ವರದಿಂದ ವಾಪಾಸು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಬಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ಮತ್ತು ಲಾರಿಯ ನಡುವೆ ಮುಖಾ ಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿಯಾದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ  ಭಾಸ್ಕರನ್ (70) ಎನ್ನುವವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
20 ಲಕ್ಷ ಟನ್‌ ಬೇಳೆ ದಾಸ್ತಾನು   ಗುರಿ
ಜಿಪಂ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಶಿಷ್ಟಾಚಾರ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ವಿಚಾರ ಮಾರ್ದನಿಸಿದ್ದು ವರುಣಾ, ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ, ಟಿ. ನರಸಿಪುರ, ಹೆಚ್ ಡಿ ಕೋಟೆ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಜಿಪಂ ಸದಸ್ಯರಿಂದ ಡಾ.
ನಂತರ ನಿಯಮ 26 ‘ಎ’ ಪ್ರಕಾರ ಅಂತಿಮ ಘೋಷಣೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆದೇಶವನ್ನು ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯದಂತೆ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಸೂಕ್ತ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಬೇಕು.
ಅಕ್ರಿಲಿಕ್ ಚಿತ್ರಕಲೆ;
ಪರಬ್ರಹ್ಮವಸ್ತು ಶಬ್ದ ಮತ್ತು ಅರ್ಥರೂಪವಾಗಿ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ, ಶಬ್ದಬ್ರಹ್ಮ ಓಂಕಾರ ರೂಪವಾಗಿ, ಅನಂತರ ವ್ಯಾಹೃತಿಯಾಗಿ, ಅನಂತರ ಗಾಯತ್ರಿಯಾಗಿ, ಅನಂತರ ವೇದವಾಗಿ ವಿಸ್ತಾರವಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಸಂಸ್ಕೃತಿ, ಗಾಯತ್ರಿಯಿಂದಲೇ ವೇದಗಳು ವಿಸ್ತಾರವಾಯಿತು ಎಂದು ಗಾಯತ್ರಿಯ ಹಿರಿಮೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ.
ಅದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಮುದಾಯದವರೇ ಆಗಿರಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೆರಬಾರದು ಎಂದು ರಾಮದೇವ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಮತ ಪ್ರಭಾಷಣ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಒಂದು ತರಹ ಅವಿವೇಕದ ಕ್ರಮವೆಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು.
ಕುರಿಗಳನ್ನು ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ವೇಗವಾಗಿ ಬಂದ ಕಾರು ಹಾಯ್ದಿದೆ.
ಒಂದು ಆಸಕ್ತಿಕರ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಆಸನ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಜನರಲ್ ಚರ್ಮ ಆಗಿತ್ತು.
ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು, ಜುಲೈ.13: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಮಂಡಿಸಿರುವ ಬಜೆಟ್ ಸುಳ್ಳಿನ‌ ಬಜೆಟ್. ಈ ರೀತಿಯ ಬಜೆಟ್ ಮಂಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಿಎಂ ಜನರ ಹಾಗೂ ರೈತರ ಮೂಗಿಗೆ ತುಪ್ಪ ಹಚ್ಚುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಂಸದೆ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ಸಿಎಂ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿದರು.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪಾಯಿಂಟ್
ಕೋಲ್ಕೊತಾ: ನದಿ ಆಳದಲ್ಲಿ ಮೆಟ್ರೊ; ಅಂಡರ್‌ವಾಟರ್‌ ಮಾರ್ಗ ಕಾಮಗಾರಿ ಬಹುತೇಕ ಪೂರ್ಣ, 8550 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಜಾನಪದ ಮತ್ತು ಯಕ್ಷಗಾನ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿಯೂ, ಕರ್ನಾಟಕ ನಾಟಕ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿಯೂ, ಮೈಸೂರಿನ ಕರ್ನಾಟಕ ನಾಟಕ ರಂಗಾಯಣದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿಯೂ, ದೆಹಲಿಯ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ, ದೆಹಲಿಯ ‘ನ್ಯಾಷನಲ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಆಫ್ ಡ್ರಾಮ’ ಶಾಲೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಹೀಗೆ ಅವರು ವಿವಿಧ ರಂಗಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ತರಾಗಿ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿಯೂ ಸಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಏರಡನೆ ರೀತಿಯವರಿಗೆ ಅಂದರೆ ಶುದ್ದ ಸಸ್ಯಹಾರಿಗಳಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಕಂಪೆನಿಗಳು ನಿಗದಿತ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಾಗೂ ಮೊಟ್ಟೆಯ ಅಂಶವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಆಹಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಲೇಬಲ್ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಾಡಿಸುವುದು ಸೂಕ್ತ,ಕೆಲವೊಂದು ಮಾಂಸಹಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಸ್ಯಹಾರಿಗಳಿಗೆ ಅರಿವಿಲ್ಲದಿರುವುದು ಸಸ್ಯಹಾರಿಗಳನ್ನು ಮೋಸಹೊಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಉಪಕುಲಪತಿಯ ಪದಚ್ಯುತಿ
-ಏಷ್ಯನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೈನಲ್‌ಗೆ
ಮತ್ತು ಈ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಹೊಸ ಉಕ್ರೇನಿಯನ್ ಸರ್ಕಾರದ, ಹಾಗೂ ಇದು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು ಅಮೆರಿಕನ್ ಸೈಡ್, ಅವನಿಗೆ ಭರವಸೆ ಹೊಂದಿತ್ತು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಉಪಯುಕ್ತ ಸೇವೆಗಳು ಮಾಸಿಕ ಪಾವತಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ತ್ಯಾಜ್ಯ ಸಮಯ, ಜಾಲಬಂಧದಲ್ಲಿ ಬಿಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಪಾವತಿ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು ಕಾರಣ ಅಗತ್ಯ ಮತ್ತೊಂದು ತಲೆನೋವು ಪಡೆದಿಲ್ಲ ಎಲ್ಲೋ.
ಶಮೀನ್‌ಳ ಪತಿ ಸೈಫುದ್ದೀನ್ 2006ರಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಮಿಯೊಬ್ಬನಿಗೆ ನೀಡಿದ ಚೆಕ್ ಅಮಾನ್ಯ ಗೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ, ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಆತನಿಗೆ 25 ಸಾವಿರ ರೂ.
ಮೇ 22ರಿಂದ ಉಡುಪಿ ಅಂಚೆ ವಿಭಾಗದ 200 ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಗಳ ಸುಮಾರು 525 ಮಂದಿ ಗ್ರಾಮೀಣ ಅಂಚೆ ನೌಕರರು ಈ ಮುಷ್ಕರದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದು, ಗ್ರಾಮೀಣ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಗಳು ಬಂದ್ ಆಗಿವೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಬೇರೆ.
ನೇರ ಕುಕ್: ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಆಲಿವ್ ಎಣ್ಣೆಯ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆಯಾಗದ ಯಾವುದೇ ಕೊಬ್ಬು ಸೇರಿಸದೇ, ಮಾಂಸಾಹಾರಿನಿಂದ ಕೊಬ್ಬು ಚೂರನ್ನು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ನಡೆದುಹೋಯಿತು?
೩. ಹಳದಿ ಕಲ್ಲು ವಿಶೇಷತಃ ಹೊಳೆಗಳಲ್ಲಿ, ಹಳ್ಳಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯ.
ನೀವು ಒಂದು ಟ್ರಿಪ್ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೊಳ್ಳುವ ಹೊಗೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಸುಮಾರು 40ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖೋಪಾಧ್ಯಯರು ಹಾಗೂ 100ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಶಿಕ್ಷಕರು ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಟಕಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯನ್ನು
ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ದೇಶದ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದರೆ, ಅಲಂಕಾರಿಕ ಮತ್ತು (ಫೋಟೋ) ಒಂದು ಕೆತ್ತಿ ಅಥವಾ ಬಣ್ಣ ರಾಕರ್ ಮುಂದಿನ ಸುಳ್ಳು ಪೂರೈಸಲಾಗಿದೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಸೂಕ್ತ ಫಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಆರಿಸಲು ಮತ್ತು ಫಾಂಟ್ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಖಾಲಿ ಪುಟದ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸುವ ಟೂಲ್ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಬಾರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ.
ಸೋನಿಯಾ ಕಿವಿಯೂದಿದ ನಿಷ್ಠಾವಂತರು
ಆದರೆ ಕನಸಿನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸುಗಮವಾಗಿರದೆ, ದೊಡ್ಡ ಆಘಾತವೊಂದನ್ನ ಅನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಸನ್ (ಸೀಸನ್ 5) ಶ್ರೇಯಾಂಕದಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ಪಾತ್ರ ಅಲ್ಲ.
ಕೇಕ್ ತಣ್ಣಗಾದಂತೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಕಿತ್ತಳೆ ಸಿಪ್ಪೆ ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಕತ್ತರಿಸಿ.
ಯುವಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಪ್ರೇರಣೆ
ಎರಡು ವಿಧಾನಗಳಿವೆ: ಬಿಸಿ ಉಪ್ಪುನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಶೀತದಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪು.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವರು ತಾಜಾ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕ್ರೌಟ್ ಉತ್ಪನ್ನವೊಂದರ ಗಮನ ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂಬ.
ಅನ್ಯಜಾತಿಯವರಾದ ಕಾರಣ, ಕುಟುಂಬದವರು ಇವರ ಪ್ರೀತಿಗೆ ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜಣ್ಣ ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರನ್ನೇ ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಈ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾರು ಮೂರು ವರ್ಷದ ಸೇಜ್ ಪೋಷಿಸುವ ಯುವ ದಂಪತಿಗಳು, ಎರಡನೇ ಮಗುವಿನ ಜನನದ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ.
ರೋಗ ನಿಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕಾಲೋಚಿತ ಇರಬಹುದು.
ಚುನಾವಣೆ ನಡೆದದ್ದು: 295
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅದು ಸಾಂದ್ರೀಕರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಹೃದಯವು ದೇಹದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿ ಪಂಪ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಶಿಕ್ಷಕಿಯರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಒತ್ತಡಗಳಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಆಗದೆ ಸ್ವಯಂ ನಿವೃತ್ತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತನ್ನ ನಿವೃತ್ತಿಯ ನಂತರ, ಅವರು ಒಡೆಸ್ಸಾ ನೆಲೆಸಿದರು.
ನಾವು ಭೇಟಿ, ಹೋಟೆಲ್ "ಸ್ಯಾನ್ ಮರಿನ್" (ಟರ್ಕಿ) ಬಿಡಲು ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಶಿಫಾರಸು "ಪ್ರಿಯಕರನೊಬ್ಬನು ಗುಹೆ.
ಇವರಿಗೆ ಅರಣ್ಯದ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಭೇದ, ಕೀಟ, ಪಕ್ಷಿ, ಪ್ರಾಣಿಯ ಪರಿಚಯವಿರುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಹ್ಯಾಚ್ ಜೊತೆ ಸ್ಥಾಯಿ ರಚನೆಯನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದರೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಆಂತರಿಕ ಹೊರರೂಪದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಖಿಲ ಭಾರತ ೫೩ ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ‘ದಲಿತ ಸಾಹಿತ್ಯ’ ಗೋಷ್ಠಿಯನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾಡಿದ ಭಾಷಣ.
ಮೊನ್ನೆ ಬೀದಿ ಕಾಳಗದಲ್ಲಿ ಎರಡೂ ಕಡೆಯವರ ತಪ್ಪಿದೆ. ಬಹುತೇಕ ಮಂದಿ ಚೈತ್ರಾ ಕುಂದಾಪುರ ಅವರದೇ ತಪ್ಪು ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಧುಮೇಹಿಗಳಿಗೆ ನೀಡುವ ಇನ್ಸುಲಿನ್‌ ಚುಚ್ಚುಮದ್ದನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆಗೆ ಖಾಸಗಿ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವ ಕುರಿತು ರಾಜ್ಯ ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಆಯೋಗ ವರದಿ ನೀಡಿದ್ದರೂ, ಆರೋಪಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಸರ್ಕಾರ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ದೂರಿದ್ದಾರೆ.
ಆರೋಗ್ಯ ರಕ್ಷಣೆಯ ಮೀನ್ಸ್.
Karnataka Today's News September 13, 2018 ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಪ್ರಭು ಶ್ರೀರಾಮನ ಕಲ್ಲು.. ಇದರ ಒಳಗಡೆ ಏನಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಶಾಕಿಂಗ್ ….ಎಲ್ಲರು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ.2018-09-13T05:33:23+00:00 No Comment
ಶಾಸಕರು ಕೈತಪ್ಪಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಆತಂಕಪಡಬೇಡಿ.
ಅದರ ನಂತರ, ಹಿಟ್ಟುಗೆ, ನಾವು ಕಾರ್ಬೋನೇಟೆಡ್ ನೀರನ್ನು ಕ್ರಮೇಣ ಸುರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ, ಎಲ್ಲಾ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಬೆರೆಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೆ.
ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ವಿಟಾಲಿ ಕ್ಲಿಟ್ಸ್ಕೊ
`ಐಪಿಎಲ್ ಟೂರ್ನಿಯ ಸಂದರ್ಭ ಇಲ್ಲಿ ಆಡಿದ್ದೇನೆ.
ಶ್ರೀನಗರ : ಪುಲ್ವಾಮಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಾಕಪೋರಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸೇನಾ ಪಡೆ ಬುಧವಾರ ಸಂಜೆಯಿಂದ ಭಾರೀ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿ ಮೂವರು ಲಷ್ಕರ್‌ ಎ ತೋಯ್ಬಾ ಉಗ್ರರನ್ನು ಹತ್ಯೆಗೈಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ 55.5 ಮಿಲಿಯನ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾ ಲೀಕ್ ಭೀತಿ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಪ್ರಿಲ್‌ನಲ್ಲೇ ಬೀಗ ಹಾಕಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮತ್ತು ಈ ಸ್ತೋತ್ರ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ದುಬಾರೆಯಲ್ಲಿ ರಿವರ್ ರ್ಯಾಪ್ಟಿಂಗ್‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿದರೆ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಆಗಮಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ನಗರದ ಒಟ್ಟು 16 ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಕಿರುವ ಕರ್ಫ್ಯೂ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಪಡೆಯುವಂತೆ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಆಯುಕ್ತರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನುಡಿದರು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕೆ. ಡಿ. ಪಿ. ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯಾತ್ಮಕ ಗ್ರಾಮಗಳಿಗೆ ಪಂಚಾಯತಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಖುದ್ದು ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಅಗತ್ಯ ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಒಮ್ಮೊಮ್ಮೆ ಖಾರವಾದ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವೇ ಬೈದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರಂತೆ.
ಪುತ್ತೂರು: ಜಾತಿ ಜಾತಿಗಳ ನಡುವೆ ವಿಷ ಬೀಜ ಬಿತ್ತುವ ಮತ್ತು ಜಾತಿಗಳ ಸರ್ ನೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ಒಡೆಯುವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಗಮಗೊಳಿಸಲು ಕಾರ್ಡ್ ಕೀವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಇಂದೇನ ಬಗಿ ಬಂದಿ ಸಂದಿಯೊಳಗ ನಿನ್ನ ನಗಿ
ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 8 ತಿಂಗಳು 1,537 ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣ
ನೀವು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಭಾರತೀಯ ರಾಯಭಾರಿ ಕಚೇರಿ ನಿಮ್ಮ ಆಪ್ತಮಿತ್ರ ಎಂದೇ ಭಾವಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಸುಷ್ಮಾ ಅನಿವಾಸಿ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಧೈರ್ಯ ತುಂಬಿದ್ದರು.
ಇದು ನೋಡುಗರಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ನಾಯಿಯ ಮಾತೃ ವಾತ್ಸಲ್ಯವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಲೇ ಬೇಕು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿದ್ಯುತ್, ಬ್ಲೇಡ್ಗಳು ತಿರುಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಬೇಗ ಊಟ ತಯಾರು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೆಬ್ಬಾಳಕರ್ ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು  ಹೆಸರು ಕೇಳಿ. . . Read more »
ಹಣ ವಸೂಲಿ ಆಗದಿರುವುದಕ್ಕೆ ಅವರು ಆತಂಕಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಸುಗೀಸೇನಾದರೂ ಕೇಳುತ್ತಾನಾ?
ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಹೃದಯರಕ್ತನಾಳದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿರುವ ಜನರಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪಿರಿನ್ ಪ್ರಯೋಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಹೇಗೆ ನಮ್ಮ ಜೀವನದ ಇಂತಹ ವರ್ತನೆಗಳೂ ಫ್ಯಾಷನ್ ನಾವಿಕರು ಹೋಲಿಸಬಹುದು?
ಅದಾದ ಬಳಿಕ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ 31 ಮಾರ್ಚ್  2018 ರವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ 3 ತಿಂಗಳು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಮಯಾವಕಾಶ ನೀಡಲಾಯ್ತು.
ಅಮ್ಲ ಹಾಗೂ ಕ್ವಿಂಟನ್ ಡಿಕಾಕ್(71) ಮೊದಲ ವಿಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ 182 ರನ್ ಜೊತೆಯಾಟ ನಡೆಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಆಫ್ರಿಕ ಇನಿಂಗ್ಸ್‌ಗೆ ಉತ್ತಮ ಆರಂಭ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಸಾಳ್ವ ಸಂಪುಟ – ನೇಮಿನಾಥ ಚರಿತೆ, ರಸರತ್ನಾಕರಂ, ಶಾರದಾವಿಲಾಸಂ: ನೇಮಿನಾಥ ಚರಿತೆ: ಅನ್ವಯ ಪರ್ವ (ಸಂಧಿ ೧೧)
28.47 ಕೋಟಿ
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಅಡಗಿಲ್ಲ' ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಮುಖ್ಯ ಉಪಕರಣಗಳು ಪಟ್ಟಿ:
ಇದು, ಕೃಷಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮಾಂಸ ಅಥವಾ ಧಾನ್ಯ ಮಾಹಿತಿ), ಇಂಧನ ವಿಷಯಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳು ಮತ್ತು ಲೋಹಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
2014 ರ ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆ ನಂತರ ಮತ್ತೆ  ಅಂದರೆ 2019ರಲ್ಲಿಯೂ ಮೋದಿ ಬ್ರಾಂಡ್ ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮತಯಾಚಿಸಲು ರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಧರ್ಮಸಿಂಗ್‌ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸ ಅನುಗ್ರಹದ ಮುಂದೆ ಧರಣಿ ನಡೆಸಿದರು.
ಭೂಪ್ರದೇಶದ ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಜನರು ಬಹುತೇಕ.
ಕಮಲಮ್ಮನವರು ಮೃತರಾದಾಗ ತಮ್ಮ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯವಳು ಲಲಿತೆಗೆ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಕಿರಿಯ ಮಗ ಇಂದಿರ ೧೦ ತಿಂಗಳ ಹಸುಗೂಸು.
ಪಟ್ಟಣದ ನೀಲಕಂಠೇಶ್ವರ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ರಾಜ್ಯ ವಿಕಲಚೇತನರ ಹಾಗೂ ಪಾಲಕರ ಒಕ್ಕೂಟದ ಎರಡನೇ ತಾಲೂಕು ಸಮ್ಮೇಳನ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಅವನು ಯಾವುದೇ ಊರಿಗೆ ಹೋದರೂ ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ಪೇನಿಯರು ನಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರವನ್ನು ತಮ್ಮ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ನಾಗರೀಕರು ಆ್ಯಂಟಿ ಫಂಗಲ್ ಕ್ರೀಮ್, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಮ್ಯಾಟ್ಸ್, ಬಳಸದಿರುವ ಬಟ್ಟೆಗಳು, ಲುಂಗಿ, ಬ್ಲಾಂಕೆಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬೆಡ್‍ಶೀಟ್‍ಗಳು, ಅಕ್ಕಿ, ಕಾಳು, ದವಸ ಧಾನ್ಯಗಳು, ಟೆಟ್ರಾಪ್ಯಾಕ್ ಹಾಲು, ಹಾಲಿನ ಪುಡಿ, ಟೂತ್‍ಪೇಸ್ಟ್, ಬ್ರೇಶ್‍ಗಳು, ಕೆಮ್ಮು ಶೀತದ ಔಷದಿ, ಪ್ಯಾರಸಿಟೆಮೆಲ್, ರ್ಯಾಟಕ್ ಮಾತ್ರೆ, ಒಆರ್‍ಎಸ್, ಬೆಚ್ಚನೆಯ ಉಡುಪುಗಳು, ಕ್ಯಾಂಡಲ್, ಬೆಂಕಿಪಟ್ಟಣ, ಸೋಪು, ಒಣ ಹಣ್ಣುಗಳು ಬಿಸ್ಕತ್ ಎಲ್ಲಾ ವಯೋಮಾನದವರ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳು, ಬಟ್ಟೆ ನೀರಿನ ಬಾಟಲ್ ಮಾತ್ರ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗುವುದು ಯಾವುದೇ ನಗದು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗುವುದೆಂದು ಟ್ರಸ್ಟ್‍ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಶಾಂತಪುರುಷೋತ್ತಮ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಗರಿಕರ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಆತಂಕ ಬೇಡ ಎಂಬುವುದಾಗಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅನುದಾನ ತಂದು ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು, ನುಡಿದಂತೆ ನಡೆದ ಶಾಸಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇದು ಲೋಹದಿಂದ ಮಾಡಿದ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಶುದ್ಧ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್.
ಹದಿಹರೆಯದವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಾಡ್ತಿದೆ ನಪುಂಸಕತೆ…!
ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಜೆಲಟಿನ್ ಹಾಳೆಯನ್ನಿಟ್ಟು ಅದರ ಮೇಲೆ ಲವಣ ಸವರಿದರು.
"ಜನರು ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಾರ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಇದ್ದರೆ, ಅವರು ನಂಬಿಕೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡು, ದುರಂತವೊಂದು ಅವನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಯವರು ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದಾಗ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮೈತ್ರಿ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಶಾಸಕರೇ ಸೈಲೆಂಟ್‌ ಆಪರೇಷನ್‌ಗೊಳಗಾಗಿ ಮುಂಬೈ ವಿಶೇಷ ವಿಮಾನ ಹತ್ತಿ ಹೋಟೆಲ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡರು.
ಸುಧಾರಾಣಿ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
 . . ಹೊಸ ಹುಡುಗಿಯ ಮುಖ ಏನಾರ ಕಾಣುತ್ತೋ ಅಂತ?
ಅದ್ರ ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅನೇಕ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಈಗಾಗಲೇ ತಮ್ಮನ್ನು ಗಳಿಸಿವೆ ಇದು ಸಮಯ ಪರೀಕ್ಷಿತ ಹೋಟೆಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ಮತ್ತು ಇದು ಅಡಾಪ್ಟರ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ matroshechnom ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ರುಜುವಾತಾಗಿದೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ: ಒಳಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಮತ್ತೊಂದು ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಇರುತ್ತದೆ.
ಶಾಸಕರ ಅನರ್ಹತೆಯಿಂದ ಪಳನಿಸ್ವಾಮಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ.
ಬೀರು ಕಲ್ಕುಡನ ಒಡಹುಟ್ಟಾದ ಕಾಳಮ್ಮ ತನ್ನ ಸೋದರನನ್ನು ಅರಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ.
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ಲೆಮೊನ್ಗ್ರಾಸ್ ಟಿಂಚರ್ನ ಪ್ರಯೋಜನಗಳು ಮತ್ತು ಹಾನಿಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ ಮತ್ತು ಔಷಧೀಯ ಸಿದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಈ ಸಸ್ಯವು ತೋಟಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ್ವವು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
ತನ್ನ ಕನಸಂ ಪೇಳ್ದಳುರಿಗೆ ನೆಯ್ ಪೊಯ್ವಂತೆವೋಲ್.
ತಮನ್ನಾ ತನ್ನ ಬ್ಯೂಟಿ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಸಲೀಂ ಅನ್ಸಾರಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮುಂಬೈ ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗದ ಪೊಲೀಸರು ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ  ಬಂಧಿಸಿದರು.
ಮೋಸ್ಟ್‌ ವಾಂಟೆಂಡ್‌ ಉಗ್ರನಾಗಿರುವ ಐಎಂ ಸದಸ್ಯ ರಿಯಾಜ್‌ ಭಟ್ಕಳ್‌ ಹಾಗೂ ಆತನ ಸಹಚರರು ಸೌದಿ ಅರೆಬಿಯಾ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಆಶ್ರಯಪಡೆದುಕೊಂಡು, ಐಸಿಸ್‌ ಸಂಘಟನೆ ಜತೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಳ್ಮಣ್ಣು ಜೇಸಿಐನ ೩೯ನೇ ವರ್ಷದ ಯಶಸ್ವಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ನೂರಾರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಮೂಲಕ ವಲಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಂಸೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾಗಿರುವ ಶ್ವೇತಾ ಸುಭಾಸ್ ಕುಮಾರ್ ದಂಪತಿಗಳನ್ನು ಜೇಸಿ ವಲಯದ ನಿಯೋಜಿತ ವಲಲಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕಾರ್ತಿಕೇಯಾ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ಸನ್ಮಾನಿಸಿದರು.
ಎರಡನೆಯ ವಿಧಾನ () ಲಿಪಿಯಲ್ಲಿ ob_start ಬಳಸುವುದು, ಇದರಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಾದನೆ ಬಫರ್ ಮಾಡಬೇಕು.
ಎಲಿಜಬೆತ್ ಕ್ಯಾಡಿ ಸ್ಟಾಂಟನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ, ಸುಸಾನ್ ಬಿ ಆಂಥೋನಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅಮೇರಿಕನ್ ಮತದಾರರ ಚಳವಳಿಯ ಮೂಲಕ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಬನ್ನೇರುಘಟ್ಟ ಪ್ರದೇಶದ ಹಯಗಿರಿ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಳೆ ನೀರು ನಿಂತು ನದಿಯಂತಾಗಿತ್ತು.
ಹೊಳಲ್ಕೆರೆ-ಹೊಸದುರ್ಗ ರಾಜ ್ಯಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಕೂಗಳತೆ ದೂರದಲ್ಲೇ ಇರುವ ತೋಟ ಹೇಳಲು ಹೆಸರಿಲ್ಲದಂತೆ ನಾಶವಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲವಾದರೆ, ಪಾವತಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.
ನವದೆಹಲಿ: ಭಾರತೀಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜಗತ್ತಿನ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದೆ. ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಂಸ್ಥೆ (ಐಐಐಟಿ- ಬಿ)ಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಜಗದ್ವಿಖ್ಯಾತ ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಂಸ್ಥೆ ಗೂಗಲ್, ವಾರ್ಷಿಕ 1.2 ಕೋಟಿ ರು. ಮೊತ್ತದ ವೇತನ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಆಫರ್ ನೀಡಿದೆ.
ಇದು ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ಕನಸಿನ ಮೆಕ್ಕಾ ಇದ್ದಂತೆ.
ಕ್ವೆ ಎ ಎಲ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಎಂಟ್ರಿ ಎಸ್ಟೇಡಾಸ್ ಯೂನಿಡೋಸ್ನ ಅಗ್ರಗಣ್ಯ ಪ್ರವೇಶ
ಈ ಹಿಂದೆ ವಿನಯ್ ಕಟಿಯಾರ್ ಅವರು ತಾಜ್‌ ಮಹಲ್ ನಮ್ಮ ಶಿವ ದೇವಾಲಯ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿ ವಿವಾದ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದರು.
ಅದನ್ನು ತಿಂದು ಎಳೆ ಮರಿಗಳು ಮತ್ತೇರಿ ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದವು.
ಬದಲು ಆಟಗಾರರು: ಲುನೆವ್, ಸೆಮೆನೋವ್, ಗಾಜಿನ್ಸ್ಕಿ, ಡಿಜೋಜೆವ್, ಸ್ಮೊಲೋವ್, ಗ್ರಾನಟ್, ಅಲೆಕ್ಸ್ ಮಿರಾಂಚಕ್, ಆಂಟನ್ ಮಿರಾಂಚಕ್, ಝಿರ್ಕೋವ್, ಇರೊಖಿನ್, ಸ್ಮೊಲ್ನಿಕೋವ್, ಗಾಬುಲೋವ್.
ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವೇ’ ಎಂದು ಪೌರಾಯುಕ್ತ ಚಂದ್ರಪ್ಪ ‘ಪ್ರಜಾವಾಣಿ’ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದರು.
ಆಂಜಿನಾ ಯಾವ ಇತರ ಲಕ್ಷಣಗಳು?
(ಫೋಟೋ ಸಸ್ಯಗಳು ಈ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ) ತನ್ನ ಹೂಬಿಡುವ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತೃಪ್ತಿ ಸಾಧ್ಯವೋ ನಿಯಮಗಳು ಕ್ರಿಪ್ಟೊಕ್ರೊಯನ್ aponogetifolia ಪ್ರಕಾರ ಹಸಿರುಮನೆ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು, ಅದರ ಬೀಜಗಳು ಪಡೆಯಲು ಬಹಳ ಸಾಧ್ಯತೆ ಅಲ್ಲ.
ಈ ವಿಚಾರ ಯುವತಿಯ ಗಂಡನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದು, ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡ ಯುವತಿಯ ಗಂಡ ನಂದನ್‌ನನ್ನು ಕರೆಸಿಕೊಂಡು ತೀವ್ರ ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಅಂತಹ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಬಾಗಿಲುಗಳು ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಹಕರು ಲಭ್ಯವಿವೆ: ಉತ್ಪಾದಕರನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ 10 ರಿಂದ 50 ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಘಟಕಗಳಿಂದ ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಮ್ಮ ಸುಖ ಶಾಂತಿಯೂ ಹೊರಟು ಹೋಯಿತು.
ಈ ವಿಷಯ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಯಾವ ಅಡೆ ತಡೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಶ್ವಿಲ್ಲೆ ಸ್ಟಾರ್ನ ಮೊದಲ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು ಸ್ಪರ್ಧಿ ಮತ್ತು ಮೂರನೆಯ ಸ್ಥಾನದ ಅಂತಿಮ ಸ್ಪರ್ಧಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಮಿರಾಂಡಾ ಲ್ಯಾಂಬರ್ಟ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದರು.
13ರಿಂದ 15ರವರೆಗೆ 3 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ವಿವಿಧ ಧಾರ್ಮಿಕ ಹಾಗೂ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ತ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದ ಕುಸ್ತಿ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯರಾದ ಚಂದ್ರಕಾಂತ ಪೂಜಾರಿ, ಬಾಳಾಸಾಹೇಬ ಉದಗಟ್ಟಿ ಇಂದಿಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅರಿಶಿನ ಹಾಗೂ ಹಾಲಿನ ಕೆನೆ ಬೆರೆಸಿ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಚ್ಚುವುದರಿಂದ ಮುಖದ ಕಾಂತಿ ಹೆಚ್ಚುವುದಲ್ಲದೆ, ಕಲೆಗಳೂ ಮಾಯವಾಗುತ್ತವೆ.
ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು, ಅದೂ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ರಸ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಬಿಡುಗಡೆಯ ನಂತರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವಿರಿ.
ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯ ಬಿ. ಕೆ. ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೀಮಂತ ಸಂಸ್ಕøತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೊಡವ ಸಮುದಾಯದ ಆಚಾರ ವಿಚಾರಗಳು ದೇಶದ ಬೇರ್ಯಾವ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ಘಟನೆ ನಡೆದದ್ದು ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಮುರ್ಕಿ ಎಂಬ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ.
ಡಿಸೆಂಬರ್ 2014 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಪಿಎಸ್ಎ 18.96 ಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಿತು, ಅವರ ಮೂಳೆ ಮಜ್ಜೆಯು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು, ಮತ್ತು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ರಕ್ತ ವರ್ಗಾವಣೆಯ ಅಗತ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂದರ್ಶನ ಹಾಗೂ ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಗಳ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮೂಲಕ ಈ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಹುದ್ದೆಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಲಬುರಗಿ: ತಲ್ವಾರ್ ನಿಂದ ಕೇಕ್ ಕತ್ತರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಜನ್ಮದಿನ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಯುವಕನನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಜೈಲಿಗಟ್ಟಿ ಕಂಬಿ ಎಣಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವಸ್ತುವಿನ - ಉತ್ತಮ ನಂಜುನಿರೋಧಕ, ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇದು ಅತಿಸೂಕ್ಷ್ಮಾಣುಜೀವಿಗಳನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ.
ಆದ್ರೆ, ಆಯುಷ್ಮಾನ್​ನ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ತಾಳ್ಮೆ ನಾನು ನನ್ನ ನೋವಿಂದ ಹೊರ ಬರಲು ನೆರವಾಯ್ತು ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ, ಅಂತಹ ಶೂಗಳ ಪವಾಡದ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ವಿಕಾಸನಗರ ನಾಗರಿಕ ಕ್ಷೇಮಾಭಿವೃದ್ಧಿ ವೇದಿಕೆ: ವೇದಿಕೆಯ ಕಚೇರಿ ಆವರಣ.
ಹಾಂಕಾಂಗ್ ಮೂಲದ ಸೌತ್ ಚೀನಾ ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಈ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಯೋಜನೆಯ ತಾಂತ್ರಿಕ ವಿಚಾರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಗಳು ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡದ ರೈತರು ಜಾತಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿ ರಿಯಾಯಿತಿ ಸೌಲಭ್ಯ ಪಡೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಯಾಕೋ ಏನೋ, ಅಂಗಳ ಮನದಾಳಕ್ಕೆ ಇಳಿದ ಹಾಗೆ, ಇಳಿದಿಳಿದು ಬೇರುಗಳನ್ನು ಹರಡಿದ ಹಾಗೆ ಇನ್ನಾವುದೂ ಇಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಹಾಘಟಬಂಧನ್ ಒಂದು ಪ್ರಯೋಗವಾಗಿತ್ತು - ಅಖಿಲೇಶ್‌ಯಾದವ್, ಎಸ್ಪಿ ನಾಯಕ
ಮೆರವಣಿಗೆಗೆ ಕೇವಲ 10 ಆನೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಭಾಗಿಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಕಾರಿನ (ಕೆಎ 04 ಎಂಎಂ 4444) ಮೇಲೆ ‘ಬಿಡದಿ ಧ್ಯಾನಪೀಠ ಚಾರಿಟೇಬಲ್ ಟ್ರಸ್ಟ್' ಎಂಬ ಫಲಕವಿದೆ. ಅದನ್ನು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪ್ಲೆಶರ್ ಪ್ಲಸ್ 110 ಸ್ಕೂಟರಿನ ಬೆಲೆಯು ಎಕ್ಸ್ ಶೋರೂಂ ದರದಂತೆ ರೂ.
ಜೂನ್ 4 ರಂದು ರಾಜ್ಯ ಪೊಲೀಸರ ಮುಷ್ಕರಕ್ಕೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದ ಶಶಿಧರ್ ಅವರನ್ನು, ಜೂನ್ 3ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಯಲಹಂಕ ನ್ಯೂಟೌನ್ ನಿವಾಸದಿಂದ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ಯದ್ದಲತಿಪ್ಪೇನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮೆಣಸಿನ­ಕಾಯಿ ಬೆಳೆಯನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದ್ದು, ರೈತರಿಗೆ ನಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ, ಉಪ್ಪಿ, ನಾಯಕಿಯರಾದ ರಚಿತಾ ರಾಮ್ ಮತ್ತು ಸೋನು ಗೌಡ ಪಾತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಜನ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಉದ್ಯಮಿ ಅಶೋಕ್ ಕುಮಾರ್ ರೈ ಕೋಡಿಂಬಾಡಿ, ಕಜೆ ಬಾಬು ಮೂಲ್ಯ, ಜೆ. ಸುಂದರ ಭಟ್, ಹಿರಿಯ ಕಲಾವಿದ ಅರುವ ಕೊರಗಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮೇಳದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಸತ್ಯಪಾಲ ರೈ ಕಡೆಂಜ, ಸಂಚಾಲಕ ಶ್ಯಾಮ್ ಭಟ್ ಜತ್ತನಕೋಡಿ, ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ರಮೇಶ್ ಕುಲಶೇಖರ, ಗಣರಾಜ್ ಭಟ್ ಬಡೆಕ್ಕಿಲ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಹಡ್ಸನ್ ನದಿಯ ಮೇಲೆ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತದ ನೋಟ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಮಿನುಗುವ ಮತ್ತು ಬಾರ್ ಪರಿಸರದ ರೋಮ್ಯಾನ್ಸ್ ಒಂದು ಟಚ್ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅನನ್ಯ, ನೀನೂ ಅನನ್ಯ ಎನ್ನುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಯಾವುದೋ ಜಾತಿಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದೆನೆಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಅಸ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಚಯಾಪಚಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆಯಾಗಿದೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಕಳೆನಾಶಕಗಳು ಕಳೆಗಳನ್ನು ಹತೋಟಿ ಮಾಡುವುದೇನೋ ಸರಿಯೇ ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವು ತರಕಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಕ್ಕು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಸದಸ್ಯ ಯು. ಪಿ. ಇಬ್ರಾಹೀಂ ತಾ.
ಹಸಿವಾದಾಗ ಯಾರನ್ನು ಬೇಡಬಾರದು ಎಂದು ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಸಿಪ್ಪೆ ತಿಂದುಕೊಂಡು ಬದುಕಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ದ್ವಿತೀಯ ಪಿಯು ವಾರ್ಷಿಕ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜುಗಳ ಉಪನ್ಯಾಸಕರ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರ ಸಂಘಗಳು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿವೆ.
ನಾವು ಅರ್ಥ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಗಮನ ವಿವಿಧ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು, ಡ್ರ್ಯಾಗನ್ಗಳ ರೀತಿಯ, ಫೋಟೋ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತದೆ.
ಜಾಗತೀಕರಣ ಹಾಗೂ ಉದಾರೀಕರಣ ನೀತಿಗೆ ಕಮ್ಯೂನಿಸ್ಟ್‌ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳತೊಡಗಿರುವುದು ಅವಶ್ಯಕತೆಯೋ , ಅನಿವಾರ್ಯತೆಯೋ ತಿಳಿಯದಾಗಿದೆ.
ನಾಗಲಕ್ಷ್ಮಮ್ಮ, ಬಡಾವಲಿ, ನಿಂಗಪ್ಪ, ಶ್ರೀಕಂಠ, ಮಲ್ಲಪ್ಪ, ಡಿ. ವೈ. ಎಸ್‌. ಪಿ. ಕೆ. ಶಿವಾರೆಡ್ಡಿ, ಮುಖಂಡರಾದ ಧರ್ಮೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್‌, ತಮ್ಮನಾಳಪ್ಪ, ನಾಗರಾಜ, ಗೋವಿಂದಪ್ಪ, ನಿಂಬಗಲ್‌ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಮಧುರಚೆನ್ನ ಶಾಸ್ತ್ರಿ, ಶಶಿಧರ ಸ್ವಾಮಿ ಇದ್ದರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೌಕರ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ನಿರ್ಧಾರ ಮತ್ತು ಮರುಪ್ರವೇಶ ಬರೆದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ದುರ್ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ, ಬಸವನ ಬಾಗೇವಾಡಿ ತಾಲೂಕು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ರವಾನಿಸಿ ತುರ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದೊರಕಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಪ್ರಗತಿಶೀಲವು ‘‘ನವೋದಯ ಸಾಹಿತ್ಯದಿಂದ ತೀರ ಭಿನ್ನವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಬಾಲಕಿ ಮದುವೆಯಾಗುವುದನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ವಾಡಗೆರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ನೆರವಿನೊಂದಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬಾಲ ಕಾರ್ಮಿಕ ಯೋಜನೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಘುವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ರಾಥೋಡ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದರು.
com |                                                                  01-06-2012
ಈ ಶೋಧನೆಗಳು ನರಗಳ ವಹನ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಕೆಯಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಫಿಲ್ಲರ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಈಗಲೆ Money2India ಜೊತೆ ನೊಂದಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಒಂದೇ ಒಂದು ಬಟನ್ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸುವ ಮುಖಾಂತರ ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆಯ ಸುಲಭ ಮಾರ್ಗ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ.
ನನಗೆ ಬಂಡಾಯಕ್ಕೆ ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿದ್ದೇ ಸಚಿವ ಸತೀಶ್​.
ಹಿಂದಿನ ಹಣದ ಸಮಯಗಳಲ್ಲಿ, ಸರಕುಗಳು ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ವಿನಿಮಯವಾಗಿ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ವ್ಯವಹಾರಗಳು ವಿನಿಮಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಮಾಧ್ಯಮವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಬಿಳಿ ರಕ್ತ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿರಕ್ಷಿತ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಅನುಗುಣವಾದ ದುರ್ಬಲಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದೀಗ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಅತಿಥಿಯ ಹೆಸರು ಹೊರ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಇನ್ನುಳಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಮತಗಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲು ಅಗತ್ಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ಇರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು. ಫೀ. ಮಾ. ಕಾರ್ಯಪ್ಪ ಕಾಲೇಜಿನ 200ನೇ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮತಗಟ್ಟೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಮತಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಕೊಂಚ ವಿಳಂಬವಾಗಿ ಮತದಾನ ಆರಂಭವಾಗುವಂತಾಯಿತು.
ದಾಳಿ ವೇಳೆ 3 ಉಡ, 14 ವಿವಿಧ. . . ವೈದ್ಯರ ಒಂದು ಇಂಜೆಕ್ಷನ್‍ಗೆ ಯುವಕ ಬಲಿ: ಪೋಷಕರ ಆರೋಪ
ಭೂಗತ ಪಾತಕಿ ದಾವೂದ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಬಂಟ ಫಾರೂಕ್ ಟಕ್ಲಾ ಬಂಧನ
ಇವನೊವ್ಸ್ಕಿ ಪ್ರಯೋಗಗಳು ಸೂಕ್ಷ್ಮಜೀವಿ ಶೋಧಕಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ರೋಗಕಾರಕಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಯಿತು: ರೋಗಕಾರಕಗಳು ತಮ್ಮ ರಂಧ್ರಗಳ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ವೈರಲ್ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ಶೋಧಕದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡವು.
ಜಮ್ಮುವಿನಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಗೆಲುವಿನ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ.
ಅವರು ತಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆಂದು ಹೇಳೋಣ.
ಅವರೆಲ್ಲ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕಾರು ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
> ಹಿಸ್ಟಾರ-ಪಾಪಾಡೊಪೌಲೌ, ಎ .
ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು: ದೇಶಕ್ಕೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಬಂದು 70 ವರ್ಷಗಳಾದರೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಂದಿಗೆ ಕಾನೂನು ಅರಿವು ಮೂಡಿಲ್ಲ.
ಐಟಿ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕ್ರಿಯಾಶೀಲತೆಗಾಗಿ ವಸ್ತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಒಲವು ಮೂಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇ ಮಾಡೆಲಿಂಗ್‌ ಕ್ಷೇತ್ರ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನೆರವಾಯಿತು. ಟಿ. ವಿ, ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಬಳುಕುತ್ತ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಇವರಿಗೆ, ಅವರಂತೆ ತಾನು ವೇದಿಕೆ ಏರುವ ಉತ್ಸುಕತೆಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಇಂಬು ದೊರಕುತ್ತಿತ್ತು.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ಪಿಟಿಶನ್ನಿನ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕಿನ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಲು ಒನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಕನ್ನಡ ಸಹಿ ಸಂಗ್ರಹ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಓದುಗರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದೆ.
೧೯೦೮ನೇ ಇಸವಿಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟಾಭಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಪ್ರಮುಖರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ವಾದಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ಪ್ರಶಂಸೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾದರು.
ಚುನಾವಣೆ ನಡೆದಿರುವ ಎಲ್ಲ ಪ್ರದೇಶಗಳ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ಮತ ಎಣಿಕೆ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಪಂಜಾಬ್‌ ಕಳೆದ 5 ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜಸ್ಥಾನ್‌ ವಿರುದ್ಧ 4ನೇ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿತು.
ಗೃಹಿಣಿಯರು ನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಉದ್ಭವಿಸುತ್ತದೆ: ಲ್ಯಾಮಿನೇಟ್ ಇದೇ ಸಾಧನ ಇರುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ಹಾನಿಕಾರಕ?
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ತೆಲಂಗಾಣ ರಾಜ್ಯದ ಉದಯಕ್ಕೆ ಬೆವರು ಹರಿಸಿದ ತೆಲಂಗಾಣ ರಾಷ್ಟ್ರ ಸಮಿತಿ (ಟಿಆರ್‌ಎಸ್‌) ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಕೆ. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರಾವ್‌ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ತೆಲಂಗಾಣದ ನಾಲ್ಕುಕೋಟಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಂತಿದೆ.
ಈ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ಬಹುಮತ ಸಿಗಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗ್ತಿದೆ.
ಬಂಧಿತರಿಂದ ೪೧೦೦ ರೂ. ವಶಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪಾಂಡಿ ನಿವಾಸಿ ಇಬ್ರಾಹಿಂ (೫೦), ಅಡೂರಿನ ನಾರಾಯಣ ಮಣಿಯಾಣಿ (೬೪), ಪ್ರಭಾಕರನ್ (೪೦), ಕುಂಟಾರಿನ ಸುರೇಶ್ (೪೩) ಎಂಬವರು ಸೆರೆಗೀಡಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾಹಿತಿಗೆ 9945767862 ಅಥವಾ 7975911528 ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಪ್ರಕಟಣೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಕವನದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಬರುವ ‘ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕೀ ಗತವೈಭವಗಳ ಪರಂಪರೆ’ ಎನ್ನುವ ಸಾಲುಗಳು ಕವನದ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸುತ್ತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಯಾವುದೇ ವೃತ್ತಿಪರರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ, ಮರದ ಸೇವೆಗಳಿಂದ ಉಲ್ಲೇಖಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಹಿಂಜರಿಯದಿರಿ.
ಶೀಘ್ರವೇ ಏಳು ಗುಂಟೆ ನಿವೇಶನ ದೊರೆಯುವ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನೀನಾ ಡೊಬ್ರೆವ್ನ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ ಚಿತ್ರಣವು ಸುಂದರ ಡಾರ್ಕ್ ಚೆಸ್ಟ್ನಟ್ ಕೂದಲನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ.
ಜಯಾ ಮತ್ತು ಶಶಿಕಲಾ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ನಿಷ್ಠರಾಗಿದ್ದ ಪಳನಿ ಸ್ವಾಮಿಯವನ್ನು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿಸಲು ಜಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸೇರಿದಾಗಲೇ ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಆಂಧ್ರದಿಂದ ವಲಸೆ ಬಂದ ಕುರುಬಗೊಂಡರು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿದವರು ಕಾಡು ಕುರುಬರಾದರು, ಊರಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡವರು ಊರ ಕುರುಬರಾದರು.
ಇಂತಹುದಕ್ಕೆಲ್ಲ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಪರಿಹಾರ ಆಗಬೇಕು, ಅಲ್ಲವೆ?
ಮೇಕಪ್, ಹೇರ್ ಸ್ಟೈಲಿಷ್ಟ್ ನ್ನು ತಮ್ಮ ಜೊತೆಯಲ್ಲೇ ಸದಾ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳೋ ರಾಗಿಣಿಗೆ ಮೇಕಪ್ ಅಂದ್ರೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ಇಷ್ಟವಾಗಲ್ಲ.
ಮುಮ್ಮುಡಿ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಒಡೆಯರ್ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮವೊಂದನ್ನು ಗೋವಿಂದ ಜೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಆತನ ಶೌರ್ಯ ನೋಡಿ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟಿದ್ದರಲ್ಲದೆ ಜೆಟ್ಟಿಹುಂಡಿ ಎಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟರು ಎಂಬುದು ತಿಳಿದು ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಸಾಕ್ಷಿ ಪಡೆದ ಖರ್ಚು: ವಿದೇಶಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು, ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ವರದಿಗಳು ಸಕ್ರಮ ನೋಟರಿ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಪುರಾವೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುವ (ಪ್ರಕರಣದ ಆರಂಭಿಕ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮುಂಚೆ).
 . ಇದು ಒಂದು ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತದೆ.
ಆರಂಭಿಕ ಮೈದಾನ ಉದ್ಯಮಿಗಳಿಗೆ ಆದರೆ ಬಂಡವಾಳ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಲಾಭದಾಯಕ ಹಾಗೂ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಹೂಡಿಕೆದಾರರಿಗೆ ಕೇವಲ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಹೋದಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮೆಟ್ಟಲು ಇಳಿದು ಬಂದ ಡಾ.
ಅಪ್ಪಿತಪ್ಪಿಯೂ ಉಗುರು ಕಚ್ಚುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕೋಳಿ ಎರಡನೇ ತುಣುಕನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದರು.
ಆದರೂ ನಿನಗೆ ಒಂದು ಗುಟ್ಟು…
ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಭಟ್ಟರು ಬರೆದ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಾಡುಗಳು ಹಿಟ್‌ ಆಗಿವೆ.
ನೀವು ಒಂದು ಹಳೆಯ ಉತ್ಪನ್ನ ಈ ದರಕ್ಕೆ ವಿಚಿತ್ರ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ.
ಇದನ್ನು ಓದಿ: ಡೊಳ್ಳು ಹೊಟ್ಟೆ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಪೊಲೀಸರೇ ಎಚ್ಚರ!
ಆಯಾಮಗಳು ಗಸೆಲ್ ಬೆಳಕು ಕರ್ತವ್ಯ ಸಾರಿಗೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಗದಗ ನಗರದ ಹೃದಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಭೀಷ್ಮ ಕೆರೆಗೆ ತುಂಗಭದ್ರಾ ನೀರು ಹರಿಸಿ, ತುಂಬಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಕೆಟ್ಟ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾಡಿರುವ ವಿಡಿಯೋ ಇದಲ್ಲ.
ಧರ್ಮ: ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್
ಪ್ರಸ್ತುತ, ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಂಗಾಲದ ಮಾನಾಕ್ಸೈಡ್ ಸಾಂದ್ರತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವಂತೆ ವಿಶೇಷ ಸಂವೇದಕಗಳು, ಇವೆ.
ಇದು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪ್ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿರುವ ಕಾರು, ಯಾವುದೇ ರಾಜ್ಯದ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ವಯಸ್ಸಿನ ಆಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ವರ್ಷ ಬಳಕೆ ಇರಬೇಕು.
ಒಂದು ಕೋನೀಯ ಹೊಡೆತದಿಂದ ಹೊಡೆದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಕೆಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೋಸ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ಕುಸ್ತಿಪಟುಗಳಿಗೆ ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಕುಸ್ತಿಪಟು ಕೂಡ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಷ್ಟು ಜನ ವೈದ್ಯರು ತಮ್ಮ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ದೇವರ ಮೊರೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ!
ಚಿಂತನಶೀಲ ವಿನ್ಯಾಸ;
ಕೋಟಿ ಖರ್ಚಾದರೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೆ.
ನಾವು ಈ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಲಿದ್ದೇವೆ.
ಈ ಟಾಸ್ಕ್ ನಲ್ಲಿ ಸುಂದರಿ ಕವಿತಾ ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ.
ಕೈಕೇಯಿಯೂ ಬೇಡಿದಳು.
ಇಲ್ಲಿ ವಿವಾಹ ನಿಶ್ಚಯವಾದ ವಧುವಿಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಅಂತಾ ಕೇಳುವುದು ಒಂದು ಸಂಪ್ರದಾಯ.
ಕೇಂದ್ರ ನಾಯಕರ ಜೊತೆ ಚರ್ಚಿಸಿದ ನಂತರ ಸೋಮವಾರ ಈ ಸಂಬಂಧ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ.
ಅನಂತ್‌ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಅತ್ಯಂತ ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಮಾತೆಂದರೆ ಮೀಸಲಾತಿ ಕುರಿತಾದದ್ದು.
ಆದರೆ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಕೇವಲ ಒಪೆರಾ ಗಾಯಕ, ಆದರೆ ಒಂದು ಎಂಟರ್ಟೈನರ್ ಎಂದು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ 9.80 ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರ ಕಪಿಮುಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಸ್ಕಾಂ ಬಂಧಿಯಾದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಆಗಲ್ಲ.
ಇನ್ನು ಬೌಲರ್ ಮಯಾಂಕ್ ಮಾರ್ಕಂಡೆಗೆ ಪದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡುವ ಅವಕಾಶವಿದೆಯೆ ಎಂಬುದು ಕಾದುನೋಡಬೇಕಿದೆ.
ಆ ಮೂಲಕ ಯುವಪೀಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹಳಗನ್ನಡ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಮೂಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಇದು ಅದು ಕ್ಲೋರೊಫಿಲ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಟಾಕ್ ಇರುವಿಕೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ, ಕಾಯಿಲೆ, ಉತ್ತಮ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಯಾವುದೇ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಇಲ್ಲದೆ ಬೆಳೆದ ಎಲೆಯ ಅವಶ್ಯಕ.
ನೀವು ಲಂಬವಾದ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮಿಶ್ರಣದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೆಟ್ ತಿರುಗಿ ಸಿಂಪರಣೆ ವಿಸ್ತೀರ್ಣವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಗೋಪಾಲ ಕಾರಜೋಳ ಅವರಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಯು ಡು ಕೂಡಾ ಅಬ್ಬರದ ಆಟಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದರು.
ನಿಜ. ನೀ ಹೇಳಿದಂತೆ ಇಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರು ಮನುಷ್ಯರಾಗಿ ಉಳಿಯುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮತನಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದೇ ದೊಡ್ಡ ಸವಾಲಾಗಿದೆ. ಜಾತಿ-ಮತಗಳು ಇಂಚಿಂಚನ್ನೂ ಸುಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀ ಕನಸಿದಂತೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ತಾರಕೆಗಳ ಧೂಳಿನ ಕಣ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿಕೊಂಡು ಆ ಸಾಂಗತ್ಯದ ಅತ್ಯದ್ಭುತ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೊಂದುವುದು ಸಾವಿರ ಸಾವಿರ ಬೆಳಕಿನ ವರ್ಷಗಳಷ್ಟು ದೂರದ ಸಾದ್ಯತೆಯಾಗಿದೆ. ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ನೀ ಹೇಳಿದಂತೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು 'ಮನಸ್ಸಾಗಿ' 'ಭಾವವಾಗಿ' 'ಬುದ್ಧಿ'ಯಾಗಿ ನೋಡುವುದೇ ದುಸ್ತರವಾಗಿದೆ. ನೀನು ನಿನ್ನ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ, ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಅನುಭವಿಸಿದಷ್ಟು ಅಪಮಾನ, ಯಾತನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಿರಲಾರೆ ಎಂದು ಬಲ್ಲೆ. ಆದರೆ ಅದರ ಆಳವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವಷ್ಟು ಅರಿವು ನನ್ನಂತವರಿಗೆ ಬಂದಿದೆಯಾದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಬಾಬಾಸಾಹೇಬ್.ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ನೀಡಿದ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣ.
ತಮಾಷೆಗಾಗಿ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ "ಶತಪದಿ" ಇದೇ ವಿನ್ಯಾಸ.
ರಾಮನಗರದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಅಷ್ಟಾಗಿ ನೆಲೆ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದರೂ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನು ಗೆಲ್ಲಿಸುವ ಪಣ ತೊಟ್ಟಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಡಿ. ವಿ. ಸದಾನಂದಗೌಡ ಅವರು ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಗೆಲ್ಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ಕ್ಷೇತ್ರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿನ ವಿಧಾನಸಭಾ ಸೋಲಿನ ವೈಫಲ್ಯವನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತೆ ತಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವವನ್ನು , ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಅಂದಾಜು 8 ಕಿ.
ಕೋರ್ಟ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ ಮೇರೆಗೆ ಜುಲೈ 1ರಂದು ರಾಜ್ಯದ ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ‘ಬಿ’ ವರ್ಗದ ಗಣಿಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿರುವ ಸಿಇಸಿ ತಂಡ, ಈ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಅಗತ್ಯ ವಿರುವಲ್ಲಿ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮುಷರ್ರಫ್‌ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಉನ್ನತಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಈ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಕ್ತಾರರೊಬ್ಬರು ಏ. 28ರ ಬುಧವಾರ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆನಂದ್ ಎ. ಯಾಂಗ್, ಬಝಾರ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಮಾರ್ಕೆಟ್ಸ್, ಸೊಸೈಟಿ, ಎಂಡ್ ದ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಇನ್ ಬಿಹಾರ್, ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿ ಆಫ್ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಮುದ್ರಣಾಲಯ, 1999.
ಆದರೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ತಮ್ಮಿಡೀ ದುಡಿಮೆಯ ಹಣವನ್ನು ಈ ಕನಸಿಗಾಗಿ ಮೀಸಲಿಟ್ಟವರು.
ನಟ ಸುಮನ್ ಕೂಡ ಒಂದು ಮೇಜರ್ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಪ್ರತಿ 50 ಯೋಗಪಟುಗಳಿಗೆ ಒಬ್ಬ ತರಬೇತುದಾರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕಳೆದ ವಾರ ಎಲಿಮಿನೇಟ್ ಆದ ಚೈತ್ರಾ ವಾಸುದೇವನ್ ಅವರು ನೇರವಾಗಿ ನಾಮಿನೇಟ್ ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ, ಗಾಯಕ, ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ವಾಸುಕಿ ವೈಭವ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಆಗಿದ್ದರು.
ರೇವಪ್ಪನಿಗೆ ಕೃತಜ್ಞತೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಹೋಳಿಗೆ-ತುಪ್ಪ ನೈವೇದ್ಯವನ್ನು ಜಾತ್ರೆಯ ದಿನ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಲೋಲಲೋಚನ ರಾಮನಾಳ್ವ ಕಾಲದಲಿ ಬಹು | ಖೂಳ ರಕ್ಕಸರನುರೆಗೆಲಿದು || ೪೮೬ ||
ಪುರುಷರಲ್ಲಿ ಇದು ಬಹಳ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಇದು, ಬಹುತೇಕ ಲಂಬವಾಗಿ ತಲುಪಿಸುತ್ತವೆ.
ಇನ್ನು ‘ಗಮ್ಯ’ ಎಂದರೆ ಹುಡುಕಾಟ, ಯುವತಿಯರು ಕಾಣೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯ ಆಗಾಗ ಚರ್ಚೆಯಾಗುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಕರ್ನಾಟಕ ಖರ್ಗೆಗೆ ಖೆಡ್ಡಾ ತೋಡಲು 2 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಮೋದಿ ಸ್ಕೆಚ್. . ?
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಹಾಗೂ ಆಂತರಿಕ ಚರ್ಮದ ಚರ್ಮದ nevi ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಾಟ್ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
ಈ ಕುರಿತು ವೀರಾಜಪೇಟೆ ಉಪ ವಿಭಾಗದ ಕಾಫಿ ಮಂಡಳಿಯ ಉಪ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸತೀಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಅವರನ್ನು ಮಾತಾಡಿಸಿದಾಗ ವೀರಾಜಪೇಟೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಒಂದರಲ್ಲೇ ಈ ಬಾರಿ ಶೇಕಡಾ 25 ರಷ್ಟು ಬೆಳೆ ನಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
4400 ಕೋಟಿ ರು ನೀಡಿ ಒಂದೇ ಸಲಕ್ಕೆ ಸೆಟ್ಲ್ ಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಇರಾದೆ ಇತ್ತು.
19 ನೇ ಶತಮಾನದ ಮೊದಲಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೃಜನಶೀಲ ಚಟುವಟಿಕೆ ಕಂಡಿತು ಇದು, ಆಗ.
ಅವರು ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ತನ್ನ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನೇ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗದ ಬಿಜೆಪಿಯ ಆಂತರಿಕ ಕಚ್ಚಾಟ ಇದರಿಂದ‌ಹೊರಗೆ ಬಿದ್ದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
EGR ಕವಾಟದ ಅಂದರೆ ಏನು, ಅದನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಇದು ವರ್ತ್?
ನನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಇದೆ.
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್, ಬೌಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮಣಕಾರಿ  ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯ’ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಸ್ಪಿನ್ನರ್ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ‘ಆರ್. ಅಶ್ವಿನ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೌಲಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸೇತುವೆಯ ಯೋಜನೆಯು 2 ಪುರಾಣ ಅದರಲ್ಲಿ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಹ ಲಿಯೊನಾರ್ಡೊ ಡಾ ವಿನ್ಸಿ ಸೆಳೆಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲು ಭಾರತ ಸ್ಲಿನ್ ದಾಳಿ ಮುಂದುವರಿಯಲಿದ್ದು ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡುವುದು ಖಚಿತ.
ಕೆಲವು ಸ್ವಭಾವಗಳು ರಾಶಿ ಚಕ್ರದ ಅನುಗುಣವಾಗಿಯೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಸಾಕಷ್ಟು ತೆಳು ಹಾಳೆಯಿಂದ ಮೂರು ಜನರ ಒಂದು ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ.
"ಯಾಂಕೀ ಡೂಡ್ಲ್" ಇತಿಹಾಸ
ಮಾಂಸದ ಚೆಂಡುಗಳು ಫಾರ್ ಪಾಕವಿಧಾನ  ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧ ಮೀನುಗಳಿಂದ
ಇರಾ ಒಬ್ಬ ಮಗ ನಮಗೆ ಪರದೇಶಿ ಮಾಡಿ ಹೋದ್ಯಾ…….
ನಾನು ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಸೋಡಾ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡಿದರು, ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬಾಯಿ ತೊಳೆಯಲು, ನೋವುಗಳ ಹಲ್ಲಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡಿದರು.
ಈ ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ ಮೊಬೈಲ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಒಂದೇ ಬೇಡಿಕೆ ಎಂದರೆ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು.
ಆ ನಂತರ ನಾವು ತಲೆ ಸೆಲ್ಫೋನ್ ಶವರ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಮೇಲೆ .
ಮುಂದಿನ ನನ್ನ ಹಾದಿ ಏನು?
ಅರ್ಧ ಸ್ನಾನ ಅಥವಾ ಅತಿಥಿ ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ, ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಇವೆಲ್ಲಾ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ರೋಣ ಮತ್ತು ನರಗುಂದ ತಾಲ್ಲೂಕು­ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬರಪೀಡಿತ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿದೆ.
ಬಂಧಿತರಿಂದ 11/2 ಬೆಳ್ಳಿ , ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಾರುತಿ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಶೋಧ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ದೀರ್ಘ ಆಟವಾಡಿದ ಆಟಗಾರರು ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಿದಾಗ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತೆ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ಇವರಿಗೂ ಕಷ್ಟ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಚನೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬರ್ಬರ ಹತ್ಯೆ ಕುರಿತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ‘ಮನುಕುಲದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಅದಲುಬದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಅತ್ಯಂತ ಬರ್ಬರ ಕೃತ್ಯ ಅದು ದಶಲಕ್ಷ ಜನ ತಮ್ಮ ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
ಉಡುಪಿ: ಇಂದ್ರಾಳಿ ಸಮೀಪದ ಬುಡ್ನಾರು ನಿವಾಸಿ ಗೋಪಾಲ ಉಪಾಧ್ಯರವರ ಪುತ್ರ ಗೌತಮ್ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ (15) ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೆರೆಮನೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮರದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ ಘಟನೆ ಜುಲೈ 12 ರಂದು ಸಂಜೆ ಗಂಟೆ 4.30 ಕ್ಕೆ ಮನೆ ಪಕ್ಕ ನಡೆದಿದೆ.
ವಿವಿಧ ಡಿಸ್ಕ್ಗಳು (- ತೂಕದ ಚಿಪ್ಪಿನ ಮುಖ್ಯ ಸೋಜಿಗದ) ಎಸೆಯುವುದು.
ಅಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮ ಭಾರತ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಗಳ ನೆಲೆವೀಡಾಗಿದೆ.
ಗಡುವಿನೊಳಗೆ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ: ಸಚಿವರಿಗೆ ಮೋದಿ ತಾಕೀತು
ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಗಳು ಬೆಲೆಗಳನ್ನು (ಸ್ಥಳೀಯ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲವು ಸರಕುಗಳ ಸಹ ಅಗ್ಗದ) ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಲ್ಲ;
ಜೀವನದ ಸಮಗ್ರ ಸುಧಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಮುಹಮ್ಮದ್  ಪೈಗಂಬರರಿಗಿಂತ  ಬೇರೆ ಉದಾಹರಣೆ ಮಾನವ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಸಿಗದು.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಾನಂತರದ ಭಾರತದ ಕಾರ್ಮಿಕ ಹೋರಾಟದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಜಾರ್ಜ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌ ಅವರಿಗೆ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಾನ.
ಟೆಸ್ಟ್‌: ತವರಲ್ಲೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ ಸೋಲುಂಡ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ
ಶರತ್ ಎಂದೂ ಗೆಳೆಯರೊಡನೆ ಜಗಳ ಬಡಿದಾಟ ಮಾಡಿದವನಲ್ಲ.
ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
1 ಆಟಗಾರ್ತಿ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್ ಬಿಡಬ್ಲ್ಯುಎಫ್ ಫೈನಲ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಮೊದಲ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಎಂಬ ಹಿರಿಮೆಗೂ ಭಾಜನವಾಗಿದ್ದರು.
ಅಂದರೆ, ಅದು ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ನೇರ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಕೆಲಸ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ನೀಡಬೇಕಾದರೆ ಮಾನವನ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ.
ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, ಜಿಲ್ಲಾ ಜೆಡಿಎಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪಿ ಎಫ್. ಪಾಟೀಲ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ತಾವು ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಎಂದು ಅನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮಾತ್ರ ಚರಣ್‌ಸಿಂಗ್‌  ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಈ ಮಾತ್ರ ನಿಮ್ಮ ಋಣಾತ್ಮಕ ಕಲ್ಪನೆಗಳು ಆಗಿದೆ.
ಕಾಂಸ್ಟಾನ್ಷಿಯಾದಲ್ಲಿ ಲಖನೌದ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಶಾಲೆ ಲಾ ಮಾರ್ಟಿನಿಯೆರಿ ಕೂಡ ಇದೆ.
ಇವತ್ತಿನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಈ ಮಾತು ಅಸಾಧ್ಯವೇ ಸರಿ.
ಕುಕನೂರು: ಸರಕು ಸಾಗಾಣಿಕೆ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಸಂಚಾರ ಅಪರಾಧ.
ತಕ್ಷಣವೇ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಗಮನಿಸಬೇಕಾದ  ನೀರಿನ ಹೀಟರ್ ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ  "Ariston" ಇತರ ತಯಾರಕರ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯತ್ಯಾಸವೇನಿಲ್ಲ.
"ಮೆಷಿಯಾಗರು" ಎಂಬ ಶಬ್ದದ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ರೂಪ "ತಬೇರು (ತಿನ್ನಲು)".
ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯಿಲ್ಲದಿರುವಾಗ, ನೀವು ಫೋನ್ನ ಕೊನೆಯ ಸ್ಥಾನ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನೋಡುತ್ತೀರಿ.
ಇದು ಉತ್ತಮ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ, ನಾವು ಕೆಳಗಿನ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಬೇಕು:
ಡ್ಯಾನಿ ಗ್ಲೋವರ್, ಜೋಸೆಫ್ ಗಾರ್ಡನ್-ಲೆವಿಟ್, ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಲಾಯ್ಡ್, ಟೋನಿ ಡನ್ಜಾ ಮತ್ತು ಯುವ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಮ್ಯಾಕ್ನೌಕೆ ಅವರ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ನೋಟವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಗಮನಾರ್ಹವಾದ ಅಭಿನಯದ ಜೊತೆಗೆ, ಭವಿಷ್ಯದ ಕಥೆಯ ಒಂದು ಮೋಜಿನ ಜೊತೆಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಕುಟುಂಬದ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಭಿವರ್ಧಕರು ಕೆಲವು ನೈತಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಯಾರೂ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ದೃಷ್ಟಿ ಮಹತ್ವ ಹಾಗು ಸಾಂಖ್ಯಿಕ ಅಂಶ ತೋರಿಸುವ ಅಳತೆಯ, ಆನಂದಿಸಲು bothers ಎಂದು ಇಂತಹ ಬಳಕೆಯ ದಕ್ಷತೆ, ಆಟಗಾರನ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ.
ಶಾಂತಿ: ಭಾರತಕ್ಕೆ 141ನೇ ಸ್ಥಾನ
ಪೇವ್ (ರಸ್ತೆ) ವಿ. ಬೆಟೋನಿರೆನ್ (ಕಾಂಕ್ರೀಟ್), ಅಸ್ಫಾಲ್ಟಿಯೆರೆನ್ , ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟೆರ್ನ್ (ಕಲ್ಲುಗಳೊಂದಿಗೆ)
ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು, ನೆಲದ ಟು ಸೀಲಿಂಗ್ Windows ಮತ್ತು ವಿಶಾಲವಾದ ಬಾಲ್ಕನಿ ಇವೆ.
ಹೀಗೆ ಸಹಮರಣದಿಂದ ಸತ್ತ ಶ್ರೀಮತಿ ವಜ್ರಜಂಘರ ಪ್ರೇಮಸಂಬಂಧ ಮುಂದಿನ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿಯೂ ಅನುವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಣ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಕ್ರಮೇಣವಾಗಿ ಎಗ್ ಆಗಿ ಫೋಮ್ ಪರಿಚಯಿಸಲು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಅಡುಗೆ ಎಣ್ಣೆ, 69 ಕೆ. ಜಿ. ಹಾಲಿನ ಪುಡಿಯನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಎಂದು ಅಕ್ಷರದಾಸೋಹ ಅಧಿಕಾರಿ ದೇವರಾಯ ನಾಯ್ಕ ಸಭೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ತೆರೆಯಲು ‘ಆಧಾರ್‌’ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ದಾಖಲೆಯಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವಾಲಯದೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಲೇಕಣಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾದರಿ ಸ್ಪೇಸಸ್
ಆದರೆ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಜೇಡ, ಅವಿವಾಹಿತ ಹುಡುಗಿಯ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಇದೆ, ಹೊಸ ಪ್ರೀತಿಯ ಅಡ್ವೆಂಚರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೋಫಿಯಾ Rudyeva ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ "ಮಿಸ್ ರಶಿಯಾ -2009" ಭಾಗವಹಿಸುವವರಿಗೆ ಮತ್ತು ವಿಜಯ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆಯಿತು.
ಪೊಲೀಸರು, ಹಾವಾಡಿಗನನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣ ನೀರಾವರಿ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ 15 ಲಕ್ಷ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದು ಮರೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತೋಡು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಮೀಸಲಿಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ರಾಮನಗರ ಹೆಸರು ಬದಲಿಸಿ ಮತ್ತೊಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದೆ.
 . ಇದು ಕೇವಲ ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆ.
ಇದರಿಂದ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೇ ವರಮಾನ ನಷ್ಟ~ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆಧುನಿಕ ಕಂಪನಿಗಳು ಇದರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಳಸದೆ ಕಲ್ಪಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.
-ಅಜೀರ್ಣ, ಗ್ಯಾಸ್ಟ್ರಿಕ್‌, ಡಯಾಬಿಟೀಸ್‌ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಆಸನವಿದು.
SIL ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಅಥವಾ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ನ ರೋಗನಿರ್ಣಯವಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದ ತಡೆಗೋಡೆ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಸಮುದ್ರ ಪಾಲಾಗಿದೆ.
ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಕ್‌ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನಗಳ ಹಾರಾಟ ; ಹೈ ಅಲರ್ಟ್‌
ಗೂಗಲ್‌ ಪ್ರಭುಸ್ವಾಮಿ, ಕೃಷ್ಣಾ, ಕುರುವಪುರ, ನಾರದಗಡ್ಡೆ, ಎಲೆಬಿಚ್ಚಾಲಿ, ರಾಜಲಬಂಡಾ, ಮಂತ್ರಾಲಯ, ಕೊಪ್ಪರ ಹೀಗೆ ಉಭಯ ನದಿಗಳ ವಿವಿಧ ಪುಣ್ಯಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಜನ ಪುಣ್ಯಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂತು.
ಆದರೆ ಸೆರ್ಗೆಯ್ ತನ್ನ ಅನುಮಾನಗಳನ್ನು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಬೀಳುತ್ತವೆ.
) ಇದು ಕಡಲೆಕಾಯಿ, ಹಸುವಿನ ಹಾಲು , ಮೀನು, ಚಿಪ್ಪುಮೀನು, ಬೀಜಗಳು, ಸೋಯಾಬೀನ್ಗಳು, ಏಕದಳ ಧಾನ್ಯಗಳು, ದ್ವಿದಳ ಧಾನ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಳಿ ಮೊಟ್ಟೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು.
ಅಮೆಜಾನ್ ‘ವಾವ್ ಸ್ಯಾಲರಿ ಡೇಸ್ ಸೇಲ್: ಟಿವಿ, ಲ್ಯಾಪ್​ಟಾಪ್​ ಕೊಳ್ಳಲು ಇದೇ ಸರಿಯಾದ ಸಮಯ
ಅದರಿಂದಾಗಿ ಲಡಾಕಿಗೆ ಚಳಿಗಾಲ ಮುಗಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತವೆ.
 ಜಿ. ಗೆ ರೂ  60 ದಾಟಿದ ಈರುಳ್ಳಿ
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣ ಮುಖ್ಯಸ್ಥನ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು
ಈರುಳ್ಳಿ, ಶುಂಠಿ, ಕ್ಯಾಪ್ಸಿಕಂ, ಹಸಿಮೆಣಸು, ಕ್ಯಾರೆಟ್, ಕೊತ್ತಂಬರಿ ಸೊಪ್ಪು, ಟೊಮೆಟೋ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ಗಳು ದೈನಂದಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಗ್ರಾಫ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ನೀವು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮೈಸೂರು: ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಮಹೋತ್ಸವ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮೊದಲೇ ಮೈಸೂರು –ಚೆನ್ನೈ ನಡುವೆ ವಿಮಾನಯಾನ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ. 72 ಸೀಟುಗಳ ಲಘು ವಿಮಾನ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಸಂಜೆ 5.25 ಕ್ಕೆ Read more…
ರಾಯಚೂರು; ರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರಿ ವಿಕಲಚೇತನ ನೌಕರರ ಸಂಘವು ಎಲ್ಲ ಇಲಾಖೆಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಮಾತೃ ಸಂಘಟನೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಂಘದ ರಾಜ್ಯಾ ಸಂಘಟನಾ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬೀರಪ್ಪ ಅಂಗಡಿ ಚಿಲವಾಡಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅವರು ಗುಣಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿವೆ, ಪರಿಗಣಿಸಲ್ಪಡಬೇಕು  ಜನರ ಗುಣಮಟ್ಟ.
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿರುವ ಮಹಾಸಭಾದ ಸ್ಥಾಪಕ ಸದಸ್ಯರಾಗಿರುವ ಹರೀಶ ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ಎಸ್. ಆರ್. ದಾರಾಪುರಿ ಅವರು ನಿರ್ಮಲ್ ವಿರುದ್ಧ ಶಿಸ್ತುಕ್ರಮ ವನ್ನು ಜರುಗಿಸಲು ಸಂಸ್ಥೆಯ ವಾರ್ಷಿಕ ಸರ್ವಸಾಧಾರಣ ಸಭೆಗೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ತನಿಖೆಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮುಗಿಸುವ ಧಾವಂತದಲ್ಲಿ ಎಸ್‌ಐಟಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಮಾಯಕರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಅಂತಿಮ ಚಾರ್ಜ್‌ಶೀಟ್ ಸಲ್ಲಿಸಲು ತಾಕತ್ತಿಲ್ಲದೆ, ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಬೇಕಂತಲೇ ಕೋಕಾ ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು, ‘ಹಿಂದೂ ವಿರೋಧಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದನಿ ಎತ್ತುವವರಿಗೆ ನಮ್ಮ ಜಿಂದಾಬಾದ್. ಪರಶುರಾಮ ವಾಘ್ಮೋರೆಗೆ ಜಿಂದಾಬಾದ್. ಕೆ.ಟಿ.ನವೀನ್‌ಕುಮಾರ್ ಜಿಂದಾಬಾದ್‌...’ ಎಂದೂ ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಿದರು.
ಕುಸಿದ ಬಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶೌಚಾಲಯ: ಹಿಂದೆ ಗ್ರಾ.
ಕೆಲವು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಸತನದ ಮತ್ತು ಪ್ರವರ್ತಕರಲ್ಲಿ.
ಟ್ರಿಮ್ಮರ್ಗಳ ತಯಾರಕರ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮಾದರಿಗಳು;
ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಕೊಡುಗೆ ಆಗಿದೆ.
ಈ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಗಳಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯ, ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಮುನ್ನಾದಿನದ ಮಾಸ್ಕೋ ಒಂದು ಕ್ಲಬ್ ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಫಿಟ್ ನೋಡಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಿ ಸಾಧ್ಯ.
ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಸ್ನಾಯುಗಳ ಸಡಿಲಿಕೆ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ನೋವು ಮಾಯವಾಗಿ, ಬೆನ್ನು ಚಲನಶೀಲತೆ ದುರಸ್ತಿಗೊಂಡ ಇಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಯಾರು ತಮ್ಮ ನಕ್ಷತ್ರದ ಧ್ವನಿಯ ನಾಯಕರು ಕೊಡುವಂತಹ ನಟರ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತದೆ ಆ ಆಯ್ಕೆ.
ನೀವು ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಒಳಹೊಕ್ಕು ಪರಿಶೀಲಿಸುವ ವೇಳೆ, ನಾವು ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿವೆ ಎಂದು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಸೆಟ್, ಅದೇ ಅಥವಾ ರಷ್ಯನ್ ನಲ್ಲಿ ಇದೇ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನೋಡಬಹುದು.
ಚಕ್ರದ ಹೊರಮೈಯಲ್ಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಈಗ-ಸಾಬೀತಾಗಿರುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವೆಂದರೆ ರಸ್ತೆ ಮೇಲ್ಮೈಗಳ ಕೊನೆಯ ಸಣ್ಣ ಪದರದ ನಿರ್ವಾತವು Xi3 ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ Xi2 ನಂತೆ ಅರ್ಧದಷ್ಟಿದೆ.
ಪರೀಕ್ಷೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಿದ್ದವು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಪವಾರ, ಸಾಗರ  ಗುಮಾಜಿ, ಶಶಿಕಾಂತ ಕಾಂಬಳೆ, ಹಾಗೂ ಪದ್ಮರಾಜ ಬಸ್ತವಾಡ, ಮಹಾಲಿಂಗ, ಬಾಪೂ ಸಾತಗೌಡ ಹಾಗೂ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಜತೆಗೆ ಅಮಿತ್​ ಶಾ ಕಾಮಿಡಿ ಷೋ ಎಂಬ ಮಾತನ್ನೂ ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದ್ದರು.
ಉಸಿರಾಟ ಮತ್ತು ಮಸಾಜ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ತನ್ನ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಆಗಿದೆ.
ಯುರೋಪಿಯನ್ ವಾತಾವರಣ;
ಆದರೆ ಇದರಿಂದ ಆಗುವ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಏನು ಎಂಬುದನ್ನು ಸಹ ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ತಮ್ಮ ಬದುಕೇ ಸಂಪೂರ್ಣವಾದದ್ದು ಎಂಬ ಭ್ರಮೆಯಲ್ಲೂ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ನಿರ್ಮಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ, ಬದಲಿಗೆ ವಿರೋಧಾತ್ಮಕವಾಗಿವೆ.
ಇದು ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಅದನ್ನು ನಾವು ಎಲ್ಲೆಡೆ  ಆರೋಪಿಸುತ್ತಾ ಬಂದ ಕಾರಣ ನಗರಗಳು ಕಾಂಕ್ರಿಟ್ ಕಾಡುಗಳು ಎಂದಾಗಿವೆ.
17]: ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಪ್ರಭಾವಿ ನಾಯಕರಾದ ಡಿ. ಕೆ. ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಎಂ.
ಫೆಂಗ್ ಶೂಯಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಕಾರಿಡಾರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಗಡಿಯಾರವು ಮಂಗಳಕರ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎಂಬುದು  ಸಮಾಜದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ,  ಜೀವನದ ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿರಲು.
ಸೆನೆಟ್ನಲ್ಲಿ, 81 ಮತಗಳು.
 ನಂ. 1 ಲೆಗ್‌ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ ರಶೀದ್‌ ಖಾನ್‌ ಹೆಗಲೇರಿದ ಅಪಕೀರ್ತಿ!
ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳನ್ನು ಅಸಹಾಯಕತೆಗೆ ದೂಡಿ ಮತಾಂತರ ಮಾಡುವುದು ಎಷ್ಟು ಸರಿ’ಎಂಬುದು ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಭೂಸೈನ್ಯ
ಎಲ್ಲಾ ಆಟದ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಇಲ್ಲ ವಿಶೇಷವೇನು.
ಕ್ರಿಕೆಟ್ಟಿನೆದುರು ನಮಗಿಂದು ಉಳಿದ ಕ್ರೀಡೆಗಳೆಲ್ಲ ಯಃಕಶ್ಚಿತ್ ಆಗಿ ಕಾಣತೊಡಗಿವೆ!
ನೀವು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಎರಡು ಬಾಯ್ಲರ್-ಖರೀದಿಸಿದ್ದರೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವು ಮುಂಬೈ, ಪುಣೆ ಮತ್ತು ಹೈದರಾಬಾದ್ ಮುಂತಾದ ಭಾರತದ ಪ್ರಮುಖ ನಗರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ.
ನಿಯಮದಂತೆ, ದಿನಕ್ಕೆ 3-6 ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಕೋರ್ಸ್ ಹಲವಾರು ವಾರಗಳಿಂದ ಹಲವಾರು ತಿಂಗಳುಗಳವರೆಗೆ, ಗಮನಾರ್ಹವಾದ ಚಿಕಿತ್ಸಕ ಪರಿಣಾಮಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಡಿಪೊ ಕೊಬ್ಬಿನ ಸಂಚಲನೆ ಗ್ಲೈಕೋಜನ್ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಸಂಶ್ಲೇಷಣೆ, ಆರ್ಎನ್ಎ, ಡಿಎನ್ಎ, ವರ್ಧಕ, ಕೊಬ್ಬಿನ ಅಂಗಾಂಶದ ಕೊಳೆತ (ಉನ್ನತ) ಆಮ್ಲಗಳು ಮತ್ತು ಗ್ಲುಕೋಸ್ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಆಕ್ಸಿಡೇಟಿವ್ ಒತ್ತಡ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಸಿ ಮತ್ತು ಡಿಸಿ: ಔಟ್ಪುಟ್ ಪ್ರಸ್ತುತ ರೀತಿಯ ಆಧರಿಸಿ ಸಾಧನಗಳ ಎರಡು ಮುಖ್ಯ ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ಬೇರ್ಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ಮನೆಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಬೀದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಎರಡು ಕುಟುಂಬಗಳು ಬಗ್ಗೆ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಟಿವಿ ವಿಸ್ತ್ರತ ವರದಿಯನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಮಾತ್ರ ಈಗ ಅವರು ನಿಜವಾದವು?
14: ಸುನ್ನೀ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬರಹಗಾರರನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಎಸ್‌ಜೆಎಂ, ಎಸ್‌ವೈಎಸ್ ಮುಖಂಡ ತೋಕೆ ಟಿ. ಎಂ ಮುಹ್ಯಿದ್ದೀನ್ ಕಾಮಿಲ್ ಸಖಾಫಿರವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸುನ್ನೀ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮಂಡಳಿ(ಸುಸಾಮ)ಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಬೆಂಗಳೂರು, ಡಿ. 22: ಪೌರತ್ವ ಕಾಯ್ದೆ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ತೀವ್ರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೆ ಬಿಜೆಪಿ ಹೈಕಮಾಂಡ್‌ನಿಂದ ರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಮಹತ್ವದ ಸೂಚನೆ ಬಂದಿದೆ.
ಯಶಸ್ವಿ ಬೇಸಿಗೆ ನಿರೋಧಕವು ತೀವ್ರತರವಾದ ಶಾಖದ ವಿರುದ್ಧ ಬೇರುಗಳನ್ನು ನೀರುಹಾಕುವುದು ಮತ್ತು ರಕ್ಷಿಸುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ರವರು ಲೈವ್ ಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಸುರಿಮಳೆಗೈದರು.
4) ಏಕೆ ನಿಧಾನ ಗತಿಯ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಉತ್ತರ - ವೈರಸ್ಗಳು.
ಹೇಗಾದರೂ, ಇದು "ನಿಜ" ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ.
ಉಡುಪಿ: ಓರ್ಥೋಡೊಕ್ಸ್ ಸಿರಿಯನ್ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಇಗರ್ಜಿಯು ಜನರ ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಗತ್ಯತೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಹಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ, ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ, ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನದೇ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನು ನೀಡಿದೆ ಎಂದು ಭಾರತೀಯ (ಮಲಂಕರ) ಓರ್ಥೊಡೊಕ್ಸ್ ಸಿರಿಯನ್ ಸಭೆಯ ಪರಮಾಧ್ಯಕ್ಷ ಗುರುಗಳಾದ ಪರಮಪವಿತ್ರ ಬಸೆಲಿಯೋಸ್ ಮಾರ್ಥೊಮಾ ಪೌಲೊಸ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಧ್ಯಂತರ ಚುನಾವಣೆ ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟು ಕೊಂಡೇ ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವರಿಷ್ಠರು, ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ತೆರೆಮರೆಯಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹಾಜರಾಗದ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತಾಗ ಬೇಕೆಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇರಳ ಕೊಲ್ಲಂನಲ್ಲಿ ಎ. 10ರಂದು ಸಂಭವಿಸಿದ ಘಟನೆ, ಈ ಹಿಂದೆ ದ.
ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಂತರ ಆಂಟಿಬಯೋಟಿಕ್ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಶ್ರೋಣಿಯ ಉರಿಯೂತದ ಸ್ರಾವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಂಕೀರ್ಣ ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರವಾಸಿ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ - ನ್ಯಾಷನಲ್ ಪಾರ್ಕ್ "ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಯಾಂಡ್ಸ್".
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಮನೋರಂಜನೆ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾರ ನ್ನು ಕಾಪಾಡಿದ್ದ್ಯಾರು?
ಅನೇಕ ಜನರು ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಹೋಗುವ ಹಂತ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅಬು ತಾಲಿಬ್ನ ರಕ್ಷಣೆ ಇಲ್ಲದೆ, ಮುಕ್ಕಾದಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಮುದಾಯವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಿರುಕುಳವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿತು.
ನ್ಯಾಯಬೆಲೆ ಅಂಗಡಿಗಳ ಮೂಲಕ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ವಿತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಜವಳಿ ಸಚಿವ ರುದ್ರಪ್ಪ ಲಮಾಣಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮೈಸೂರು ಮನಪಾ ಹಳೆಯ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ಕೆಡವಲು ನಿರಪೇಕ್ಷಣಾ ಪತ್ರ ನೀಡುವ ಮುನ್ನ ಅದು ಪಾರಂಪರಿಕ ಕಟ್ಟಡವೋ ಅಲ್ಲವೋ ಎಂಬ ವಿವರವನ್ನು ಪುರಾತತ್ವ, ಸಂಗ್ರಹಾಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಪರಂಪರೆ ಇಲಾಖೆ ವತಿಯಿಂದ ಪಡೆಯಲು ತಿಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕ್ಲೈಂಟ್ಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರು ಗ್ರಾಹಕರ ನಮ್ಯತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತವೆ.
ಈ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಅವಲಂಬಿತವಾಗುತ್ತದೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ ಸಾಮರಸ್ಯದಿಂದ ಬೆಡ್ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟೂಲ್ ಸರಿಹೊಂದುವ ಏಕೆಂದರೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಆಯ್ದ ಬಣ್ಣ ನೆರಳು, ಪ್ರಮುಖ ಆಯ್ಕೆಯ ಮಾನದಂಡವನ್ನು ಒಂದಾಗಿದೆ.
ನಟ ಸಿನಿಮಾ ಮತ್ತು ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಿರ್ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಚಂಡಮಾರುತದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನವನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಮದುವೆಯಾದರು.
ಹಾಲು ಚೆಲ್ಲಿದಂತಹ ಮೋಡಗಳ ಮರೆಯಿಂದ ವಿಮಾನ ಹೊರ ಬಂದ ಆ ದೃಶ್ಯ ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗಿದೆ.
ಮಠಗಳ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯೆಂದರೆ, ಧರ್ಮ ಪ್ರಸಾರ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ, ಒಂದು ಆರೋಗ್ಯಕರ ದಾನಕೋಶವನ್ನು ನೆಡಲಾಗುತ್ತದೆ (ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಂದೇ ಪೋಷಕರಿಂದ ಸಹೋದರ ಅಥವಾ ಸಹೋದರಿ).
ಅದರ ಹನಿಯೊಂದು, ನಾಲಿಗೆಗೆ ಸಿಡಿದಾಗ, ಅದು ಉಪ್ಪಾಗಿದ್ದು,
ಬಲಗೈ ತೊಡೆಯ ಹೊರಗಡೆ ನಿಮ್ಮ ಬಲಗೈಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಿಮ್ಮ ಎಡಗಡೆಯ ಎಡಗೈಯನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು.
ಇದನ್ನರಿತ ಯುವ ಪಡೆಯೊಂದು ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ತಮ್ಮಿಂದಾದ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ಕಥೆ ಇದು.
ಮಾಲ್ಡೀವಿಯನ್ ಸರ್ಕಾರವು ಕಾಫು ಅಟಾಲ್ನಲ್ಲಿ ಪುರುಷರ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ನಗರ, 104,000 ಜನದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿದೆ.
ಮಾರ್ಚ್ 30ರಂದು ಹನುಮ ಜಯಂತಿಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೋಮು ಪ್ರಚೋದನೆಗೆ ಬಜರಂಗ ದಳ ಹಾಗೂ ಹಿಂದೂ ವಾಹಿನಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಮೆಲಮೈನ್ ಕಲಬೆರಕೆಯಾದ ಹಾಲು ಹಾಗೂ ಹಾಲಿನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಳಕೆಯಿಂದ 54 ಸಾವಿರ ಶಿಶುಗಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವು.
ನೀರಿನ ಹೆರಿಂಗ್ ಮೇಲ್ಪದರದಲ್ಲಿ ತಯಾರಾದ ತೈಲದ ಬೃಹತ್ ಮೊಟ್ಟೆಯಿಡಲು ಆಗಿತ್ತು.
ಕಾರ್ತಿಕ್​ ಅನುಭವಿ ಆಟಗಾರರಾಗಿದ್ದು, ವಿಕೆಟ್​ ಹಿಂದೆಯೂ ಚುರುಕಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಣಿ ಏಲಿಯನ್ - ನಿಧಿಗಳ ಅತ್ಯಂತ ವಿವಿಧ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತ ವಾಹನಗಳು ಮತ್ತು ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವ, ಆದರೆ ಹೊಸ ಪಾತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸವು ಕೇವಲ ಹೋದರು.
ಲಾಲು ಪ್ರಸಾದ್ ಯಾದವ್ ರೈಲ್ವೆ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಾಂಚಿ ಮತ್ತು ಪುರಿಯಲ್ಲಿ ಐಆರ್‌ಸಿಟಿಸಿಯ ಎರಡು ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಖಾಸಗಿ ಕಂಪನಿಯೊಂದಕ್ಕೆ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ನಡೆದಿದೆ ಎನ್ನಲಾದ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ್ರಕರಣ ಇದಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಇದನ್ನು ಎದುರಿಸೋಣ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ನಿಜವಾಗಿ ಐಪ್ಯಾಡ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ .
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ನಿಯಂತ್ರಿಸದಿದ್ದರೆ ನಂತರ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವ ಜಾಗವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸದಸ್ಯ ಬಯಸಿದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವ.
ತಾಲ್ಲೂಕು ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಜರುಗುವ ಸರಕಾರಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳನ್ನು ಶಿಷ್ಠಾಚಾರ ಪ್ರಕಾರ ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
40 ನಿಮಿಷ - ಮೈನಸ್ 3 ಡಿಗ್ರಿ ಕೂಲಿಂಗ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ - ಹುಳುಗಳು 60 ಡಿಗ್ರಿ (15 ನಿಮಿಷಗಳ ಶಾಖ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ) ಗಿಂತ ಮೇಲಿನ ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿ ಸಾಯುತ್ತವೆ.
ಹಾಗಾದ್ರೆ ಪುನಃ ಯುದ್ಧವಾಗುತ್ತಾ. . ?
ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವರ ತಪ್ಪಾದ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಸರಳವಾಗಿ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವುದು ಅಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಅವರನ್ನು ತಂದಿದೆ, ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಶಯ, ಕಾರಣ, ಮತ್ತು ತರ್ಕದ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅತಿಯಾದರೆ ಇದು ನಿದ್ದೆಯನ್ನೂ ಕೆಡಿಸುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅರೆನಿದ್ದೆ, ನಿದ್ದೆಯಿಲ್ಲದ ಕಕಮಕ ಹಲವಾರು ತಳಮಳಗಳನ್ನೂ ಹಲವಾರು ಪರೋಕ್ಷ ಅಪಾಯಗಳನ್ನೂ ತಂದೊಡ್ಡುತ್ತದೆ.
ಜಾತಿ, ಕೋಮುವಾದ ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಬ್ಲಾಕ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಎಚ್. ಬಿ. ಮಂಜಪ್ಪ, ಕುಳಗಟ್ಟೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್, ಎಂ.
ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳಿಂದ ಕರವಸ್ತ್ರದ ರೋಸಸ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು, ನೀವು ಅಪೇಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ತಾಳ್ಮೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
#1,ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ ಬಚ್ಚನ್,ಬಾಲಿವುಡ್‌ ನಟಿ
ಆದರೆ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಪಾಕಶಾಸ್ತ್ರ ನೈಜ ಮೇರುಕೃತಿಗಳು ರಚಿಸಲು ಸ್ಥಳೀಯ ಮತ್ತು ಕಾಲೋಚಿತ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಯಾರು ಅಡುಗೆಯವರು, ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಮೆಚ್ಚುಗೆ.
ಅಂತು ಕುಳೀರನುಮಹಿಯುಮ-
ರಾಜ್ಯ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಚಿವ ಡಾ.
ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದ ರಾಜ್ಯ ವಿಪತ್ತು ನಿರ್ವಹಣಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ರಾಜ್ಯದೆಲ್ಲೆಡೆ ನಿಗಾ ವಹಿಸಿದ್ದು,  ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕಾ ಕ್ರಮವಾಗಿ ರಾಜ್ಯದ ಕರಾವಳಿ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿರುವ ಶಾಲಾ-ಕಾಲೇಜುಗಳಿಗೆ ರಜಾ ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ವಾಟ್ಸ್‌‌ಆ್ಯಪ್ ನಂಬರ್‌ ಕೂಡ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅದರ ದುರಹಂಕಾರ ಮತ್ತು ಸೊಕ್ಕಿನ ಪರಂಪರೆಗೆ ಈ ಮಾತೇ ಸಾಕ್ಷಿ.
ಹಾಗಾಗಿ ಇಂಥ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಕಂಡು ಬಂದರೂ ಪೊಲೀಸರು ತಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸುವುದು ಕಷ್ಟಸಾಧ್ಯ.
ಗ್ರಾಹಕರು ಸಾಕಷ್ಟು ಎಲ್ಲಾ, ಉಷ್ಣವಲಯದ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕಾರಣ  ಉಪೋಷ್ಣ ವಲಯದ ಹವಾಮಾನದ  ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ರಜಾ ಒಂದು ವರ್ಷವಿಡೀ ಅವಧಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ, ಡಾರ್ಕ್ ನೈಟ್ ರಿಟರ್ನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಹಾರ್ವೆ ಡೆಂಟ್ ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸದ ಔಟ್.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯೋತ್ತರ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನಾಟಕಕಾರ ಜಾರ್ಜ್ ಬರ್ನಾರ್ಡ್ ಷಾ ಭಾರತೀಯ ರಂಗಮಂಚದ ಅಧಿದೇವತೆಯಾಗಿದ್ದ.
ನಗರದ ಮುರುಘಾಮಠದಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಸಂಯುಕ್ತ ಆಶಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯರ ಸಂಘ (ಸಂಯೋ ಎ. ಐ. ಯು. ಟಿ. ಯು. ಸಿ) ದ ರಾಜ್ಯ ಸಮಿತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನಾ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಸಿ ಎಂ.
ಸತ್ಯವು ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಬಹುದು.
ಆದರೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅತ್ಯಂತ ಗಿಟಾರ್ ರಲ್ಲಿ.
ನಂತರ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಹೋದರು.
192 ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಯೋಜನೆ: ಸಿಎಂ ಎಚ್. ಡಿ. ಕೆ ಶಂಕುಸ್ಥಾಪನೆ
ಇಂದು ನಾವು ದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಲವು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪ್ರೇತಬಾಧಿತ ಸ್ಥಳಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಲಿದ್ದೇವೆ.
ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ವಿರುದ್ಧ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ತಂಡ 3-0 ಇಂದ ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದಿತ್ತು.
ಅವರು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿಯಿಂದ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಾವಿನ ಎಲ್ಕ್ ಸರಿಪಡಿಸಿ.
ಎಲ್ಲವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ರಾಜೀಗೆ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಂತ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಟೊಮೇಷನ್ ಕಲಾತ್ಮಕ ಸಾಧನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಯೋಜನೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಓದುವುದಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಂತ್ರ, ಕಥೆಯ ಮೂಲ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಜಯದೇವ್ ಉನಾದ್ಕತ್ ಬಳಗ ದ್ವಿತೀಯ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ 58.4 ಓವರ್‌ಗೆ 127 ರನ್ ಪೇರಿಸಿ ಶರಣಾಯಿತು.
ನೀರು ನೋಡಿ ನಿದಾನ ಬಿದ್ದವ್ನೆ ಎತ್ತಯ್ಯ
ಟೆಸ್ಟೋಸ್ಟೆರಾನ್ ಮೂತ್ರಜನಕಾಂಗದ ಹಾರ್ಮೋನು, ಮೂತ್ರಜನಕಾಂಗದ ಕಾರ್ಟೆಕ್ಸ್ನಿಂದ ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು (ಪುರುಷರಲ್ಲಿ) ಮತ್ತು ಅಂಡಾಶಯಗಳು (ಮಹಿಳೆಯರಲ್ಲಿ).
ಬೆಳಗಿನೊಳಗಿರ್ದು ಕತ್ತಲೆಯೊಳಿರಲಾರ್ಪೆನೆ
ಸಫಾರಿ ಪಾರ್ಕ್ ವೈಲ್ಡ್ ಎನಿಮಲ್ ಸಫಾರಿ
ಅದರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ದಿಗ್ಬಂಧನವು ವರ್ಣದ್ರವ್ಯದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊರತೆ ಅಥವಾ ಅದರ ಕೊರತೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು, ಇದು ಆಲ್ಬಿನಿಸಂ ಅನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತದೆ.
ನೇತಾಜಿಯವರ ಸೇನೆ ಜಯಗಳಿಸಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗಿದರೆ ಅವರ ಸಹಾಯಕ್ಕೆಂದು ಜೋಗೇಶಚಂದ್ರರು ಅನೇಕ ತರುಣರನ್ನು ತರಬೇತಿಗೊಳಿಸಿದರು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಈ ಅನುಚಿತ ಉಸಿರಾಟ ಪಡಿಯಚ್ಚು ಕಾರಣ.
ಆ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಸದ್ಯ ಯಶ ಕಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲಸದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಕಂಬ ಹತ್ತುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಮಾರ್ಗ ಮುಕ್ತತೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ವಿದ್ಯುತ್ ತಂತಿ ಅಳವಡಿಸುವ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಂತೆ ಸುರಕ್ಷತಾ ಮಂತ್ರ ಬೋಧಿಸಲಾಯಿತು.
ಆರ್ಕಮೀಡಿಯಾ ಬ್ಯಾನರ್ ನಲ್ಲಿ ಈ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ.
ಕಾರಣಾಂತರಗಳಿಂದ ಅಜ್ಜ ಅಜ್ಜಿ ಮತ್ತೆ ನಾನು ಊರೊಳಗಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರಬೇಕಾದ ಸಂದರ‍್ಬ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡೆಮ್ಮೆಯನ್ನು ಅಜ್ಜ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲೇ ಕರೆತಂದಿದ್ದ. ಹಾಗಾಗಿ ನಾನೇ ಅದರ ಸಹವಾಸ, ಕ್ಶೇಮ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದ ತಕ್ಶಣ ನಿದ್ದೆಗಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕಟ್ಟಿ, ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಎರಡು ತೊಪ್ಪೆ ಸಗಣಿ ಬಾಚಿ ಶುಚಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಮಾವನಿಂದ ಏನನ್ನೂ ಬಯಸದ ಚಲಗಾರ ಅಜ್ಜ ಸಾಯುವವರೆಗೂ ನಮಗೆ ಅದೇ ಆದಾಯದ ಮೂಲವೂ ಆಗಿತ್ತು. ನಿಕ್ಕಿ ಎರಡೂವರೆ ಲೀಟರು ಮಂದಗಿನ ಹಾಲು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಅದರ ಹಾಲನ್ನು ಅಜ್ಜನೇ ಕರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರೂವರೆಗೆ ನಾನೇ ಕ್ಯಾನಿಗೆ ತುಂಬಿಸಿ ವೆಂಕಟೇಶಣ್ಣನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಬರುತ್ತಿದ್ದೆ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಿನ ಟೀ ಮಾಡಲು ಎರಡು ರೂಪಾಯಿ ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಲವು ಹೆಂಗಸರು, ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಯ ಬೆಲ್ಲ, ಎಂಟಾಣೆ ಟೀ ಪುಡಿ ಕೊಂಡು ಇನ್ನು ಎಂಟಾಣೆ ಹಾಲಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲೇ ಕಾದಿರುತ್ತಿದ್ದರು. ಹಾಲು ಕೊಟ್ಟು ದುಡ್ಡು ತಂದು ಅಜ್ಜನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ಬೆಳಗಿನ ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಇನ್ನು ಅಜ್ಜ ಸಂಜೆಯವರೆಗೂ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ. ಸಂಜೆ ಸ್ಕೂಲಿಂದ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಹಿತ್ತಿಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಒಂದು ಹೊರೆ ಹುಲ್ಲು ತಂದಿಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಕತ್ತಲಾದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಹಾಲು ಕರೆದು ವೆಂಕಟೇಶಣ್ಣನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಬರುತ್ತಿದ್ದೆ.
2014 ಮತ್ತು 2015ರ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿದ್ದ ತಾಯಿ ಕೋಳಿ ಸಾಕಾಣಿಕ ಕೇಂದ್ರದ ಕಟ್ಟಡ ಇದೀಗ ಜೆಸಿಬಿ ನಿಂದ ನೆಲಸಮ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಇದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗೆ ಗುದ್ದಲಿ ಪೂಜೆ ನೆರವೇರಿದೆ.
ಉಪ ಚುನಾವಣೆಗಳು, ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸ್ಥೆ ಚುನಾವಣೆ, ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗಳು ಮುಗಿದಿವೆ.
ವಾರ್ಡ್ ಎಲ್, ಇತರರು.
ಹಾಗೆಯೇ - ವೈಫೈ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಮಾಹಿತಿ ಹರಡುವ ದೂರ ಮೇಲೆ ಮಾಡಬಹುದು, ಒಂದು ನಿಯಮದಂತೆ, ಇದು 30-40 ಮೀಟರ್ - ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ತಂತಿಗಳು ಮುಂದೆ.
ಅಧಿಕ ಮಟ್ಟದ ಇನ್ಸುಲಿನ್: ರಕ್ತದಲ್ಲಿನ ಗ್ಲೂಕೋಸ್ ಮಟ್ಟದ ಸಮತೋಲನ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ಸುಲಿನ್ ಸಹಕಾರಿ.
9 ಘೋಸ್ಟ್ ಬಸ್ಟರ್ಸ್
ಅದರ ಬದಲಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಕಾನೂನು ಸೇವಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಸೂಚಿಸಿರುವ ಸೂತ್ರವನ್ನೂ ಪಾಲಿಸಬಹುದು.
ಮೇ 2ರಂದು ಪ್ರಿತಪಾಲ್ ಸಿಂಗ್ ಪುತ್ರ 25 ವರ್ಷದ ರಾನು ಸಿಂಗ್ ಮದುವೆ. . . ಮಲಗಿದ್ದಾಗಲೇ ಪತ್ನಿ ಜೊತೆ 9 ತಿಂಗಳ ಮಗವನ್ನೂ ಕೊಂದ ಪಾಪಿ
ನೀವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ವತಃ ನಾಶ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಏನೋ ಪಾವತಿಸಲು ಈ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಯ ಸೇರಿಸಿ.
ಸ್ಥಳ: ಕುವೆಂಪು ಕಲಾಕ್ಷೇತ್ರ, ವಿ. ವಿ. ಪುರಂ
ಜಮೀನು ದಾಖಲೆಗಳ ಜಂಟಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಮೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ್ದರೂ, ಚಿಕ್ಕಬಾಣಾವರ ಕೆರೆಯ ಒತ್ತುವರಿ ತೆಗೆಯುವ ಆದೇಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್ ಬದ್ಧರಾಗಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ಐದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಸೈಯ್ಯದ್ ಸುಹೇಲ್ ಎಂಬುವರು ನಫೀಜಾಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ದಂಪತಿ ನಡುವೆ ಜಗಳವಾಗಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆಯಾಗಿದ್ದರು.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ, ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಹಳ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ.
ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಅರ್ಜಿ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮೂಲಕ ಪಾವತಿಸಬೇಕಿರುತ್ತದೆ.
ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್: ಓಲ್ಡ್ ರಿಪಬ್ಲಿಕ್ II ರ ನೈಟ್ಸ್: ಸಿತ್ ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ಮೊದಲ ಚಲನಚಿತ್ರವಾದ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಎಪಿಸೋಡ್ ಐ: ದಿ ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಮೆನೇಸ್ನ ಘಟನೆಗಳಿಗೆ 4,000 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಾತ್ರಾಭಿನಯದ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್ ಆಗಿದೆ.
ಕೊನೆಗೆ ಮರುಗಿ ಹೂವು ಹಾರಿ
10-12 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಅತಿಥಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಉಪನ್ಯಾಸಕರ ಹುದ್ದೆಗೆ ಎಲ್ಲ ಅರ್ಹತೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
ಸಹಜವಾಗಿ ಆಗಸ್ಟ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವಿನಾಯಕನ ಹುಟ್ಟಿದ ದಿನದಂದು ಆತನಿಗೆ ವಿಜೃಂಬಣೆಯಿಂದ ಪೂಜೆಗಳನ್ನು ದೇಶದಲ್ಲೆಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ 3 ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠ ಮಾರಾಟವಾದ ಹೊಂಡಾ ಕಾರು ಅನ್ನೋ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೆ ಅಮೇಜ್ ಪಾತ್ರವಾಗಿದೆ. ಈ ಮೂಲಕ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಂಡಾ ಮಾರಾಟ 12.5 ಶೇಕಡಾ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಹೆಸರನ್ನು "ಪರ್ವತ," ಮತ್ತು ಕಿಚಾಗ್ಗಾ ಪದ ನಜೋರೊ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುವ ಸ್ವಾಹಿಲಿ ಪದ ಕಿಲಿಮಾ ಎಂಬ ಸಂಯೋಜನೆಯೆಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ, ಇದು ವೈಟ್ ಮೌಂಟೇನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು "ಬಿಳಿಯ" ಎಂದು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಭಾಷಾಂತರಿಸಿದೆ.
ಹವಾಮಾನ ವೈಪರಿತ್ಯದಿಂದಾಗಿ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್‍ಗಳು ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂತ್ರಸ್ಥರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿರದ ಮೈಸೂರು ಮತ್ತು ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಿಂದ ಕಂದಾಯ ಹಾಗೂ ಪಂಚಾಯತ್ ರಾಜ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗುವುದು ಹಾಗೆಯೇ ವೈದ್ಯರು, ಶುಶ್ರ್ರೂಷಕರು ಹಾಗೂ ಇತರರನ್ನು  ನಿಯೋಜಿಸಲು ಈಗಾಗಲೇ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅವರು ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರು ಹೇಳಿದರು.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಡಾಲರ್ಸ್ ಕಾಲೋನಿ ನಿವಾಸದ ಬಳಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಿಎಂಗೆ ದೇವೇಗೌಡರು ಫೋನ್​ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅಭಯ. . . Read more »
ನೀವು ಲೋಹದ ಸಂಸ್ಕರಣಾ ತೊಡಗಿರುವ ವೇಳೆ, ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಈ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳ ಖರೀದಿ ಭರವಸೆ.
ಬಾರದವರೂ ಸಹಾ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬಹುದು. ಭಾರತದಲ್ಲಿರುವ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಅಂಧ Software Engineer ಗಳಲ್ಲಿ ಇವರೂ ಒಬ್ಬರು. ಅಂಧರಿಗೆ, ಹಾಗು ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲವಾಗಬಲ್ಲ ಉಚಿತ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಇವರು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಓದಿಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯಿದೆ.
ಮೆಹ್ತಾ ಸದ್ಯ ತಮ್ಮ ವೆಬ್ ಸಿರೀಸ್ ಬೋಸ್ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪುತ್ತೂರು: ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಆಗ ಹೊಸ ಹೊಸ ವಿಷಯಗಳ ಆವಿಷ್ಕಾರ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಂತ ಫಿಲೋಮಿನಾ ಪದವಿಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾಚಾರ್ಯ ರೆ. ಫಾ. ವಿಜಯ್ ಲೋಬೋ ಹೇಳಿದರು.
ಸಮರ್ಥ್‌ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌  39
ತುತ್ತಾದವನು, ಕಂಸ: ನಮ್ಮೆದೆಗಳನು ಕುಕ್ಕಿ
1985 - ಹಾಲ್ ಸುಟ್ಟನ್-ಪಿ, 279
ಬೆಂಗಳೂರು : ಮಂಗಳವಾರ ಸಂಸತ್ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಸಂಸದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ರೇವಣ್ಣ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಜೆಡಿಎಸ್​ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ ಎಚ್​​ಡಿ ದೇವೇಗೌಡ ಸಖತ್​ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಟವರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಕೂಡ ಅಳವಡಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
 ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್; ಇಬ್ಬರು ಸವಾರರ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರ.
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಗೆಳತಿ ಹೋರಾಟದ ಎಮಿಲಿ ಬ್ಲಂಟ್ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ "ನಾಳೆ ಆಫ್ ಎಡ್ಜ್" ಆಡಿದರು.
ಹಿಂದಿ ಮತ್ತು ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ ಫೆಬ್ರವರಿ 2000ರಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದ ಹೇ ರಾಮ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಮಲ್, ಶಾರೂಖ್, ರಾಣಿ ಮುಖರ್ಜಿ, ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಪ್ರಮುಖ ಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಕಂಪನಿಯ ತಜ್ಞರು ಮೊದಲ ಎಲ್ಲಾ ರಸ್ತೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಒಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ನಡೆಸಿತು ಮತ್ತು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಬೈಪಾಸ್ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು, ಅದರ ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡಲು.
ಪ್ರತಿ ದಿನ, ನೀವು ಮೊದಲಿಗೆ ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಆರ್ಮ್ಸ್ಟ್ರೆಸ್ಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಕೈಚೀಲಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಕುಳಿತು ನಿಂತಿರುವ ಅಭ್ಯಾಸ.
" ಬೆಂಬಲವು ಅತ್ಯಗತ್ಯ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾದ ಅನುಸರಣೆಯು ತೂಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಕೀಗಳ ಕೆಲವು.
ಸಮುದ್ರಕ್ಕಿಳಿಯದಂತೆ ಮೀನುಗಾರರಿಗೆ ಸೂಚನೆ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಮಾನ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ತಮ್ಮನ್ನು, ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವಿಧಾನದ ಅನುಷ್ಠಾನ ಕೊಡುಗೆ ಯಾರು.
ಇಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇರುವ ಹೈ. ಕ. ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯೊಂದು ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಅವರ ಕಷ್ಟ ಅರ್ಥ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಹರಿಕೇನ್ ನಿರೋಧಕ ವಿಂಡೋಸ್: ವೆಚ್ಚ ಮತ್ತು ಪ್ರಯೋಜನಗಳು
ಹೀಗೆ ರಾಮ ರಾಜಧರ್ಮವನ್ನು ಪಾಲಿಸಿದ!
24: ಶಾಸಕರುಗಳು ಪಕ್ಷಾಂತರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವುದು ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಸೃಷ್ಟಿ ಎಂದು ಕಂದಾಯ ಸಚಿವ ಆರ್. ವಿ. ದೇಶಪಾಂಡೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾರಾಟಗಾರರ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಬಾರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಕೆಗಳು ಬಂದಿವೆಯಂತೆ.
ಹೊಸದಾಗಿ ತೆರೆದಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ₨ 500 ಇದೆ.
ಹಾಳು ಬಿಸಿಲು.
ಶಾಸಕರು ಈ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಖಜಾನೆಯ ಎಷ್ಟು ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ.
ಕುಮಾರ್ ಆರ್ಯಾಪಿನಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿಗೆ ಕುಟ್ಟಿ ಹಾಕುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇಂತಿಕಲ್ಲು ಸಮೀಪ ಪತ್ನಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿರಿಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ನೈತಿಕತೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಯುದ್ಧದ ಮೊದಲಿನ ವರ್ಷಗಳು ಹಾಗೂ ಯುದ್ಧದ
ನಂತರ 4-6 ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಮಣ್ಣಿನೊಂದಿಗೆ ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕೆ ರಕ್ಷಣೆ.
ಟಾಫೆಟಾ ಅಥವಾ ಚಿಫನ್ ಮಾಡಿದ ಒಳಸೇರಿಸಿದ ಅಲಂಕರಿಸಬಹುದು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹೀರಾ ಓಸ್ವಾಲ, ಪ್ರಿಯಂಕಾ ಸಿಂಘಿ, ಸುತೇಜಾ ಜಾಧವ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು. loading. . .
ಇವತ್ತೂ ಹಾಗೇನೇ ಆಯಿತು.
ಹೌದು. ಜೂನ್ 27ರಂದು ಸಿಸಿಬಿ ಪೊಲೀಸರ ಗುಂಡೇಟು ತಿಂದು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿರುವ ಸೈಕಲ್ ರವಿ ವಿಚಾರಣೆಯ ವೇಳೆ 2ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ನ ಖ್ಯಾತ ನಟ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಅವರ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು ರೂಪಿಸಲಾಗಿತ್ತು. ರೌಡಿ ಕೋದಂಡ ಎಂಬಾತ ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಹಬ್ಬಿತ್ತು. ಇದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಆತಂಕವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿತ್ತು.
ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಶ್ರೀರಾಮ್‌ರನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯರು ಕೂಡಲೇ ಕೆ.ಸಿ.ಜನರಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫ‌ಲಿಸದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಮೂವರು
ಜೊತೆಗೆ ಹೇರ್‌ ಸ್ಟೈಲ್‌ ಕೂಡ ಈ ಡ್ರೆಸ್‌ಗೆ ಮ್ಯಾಚ್‌ ಆಗುವಂತಿತ್ತು.
ಒಗ್ಗೂಡಿಸುವ ಟೆಕಶ್ಚರ್ಗಳು ನೀವು ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಲು ಬೇಕಾದಂತಹವುಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
ನಿರಂತರವಾಗಿ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾವಂತಿಕೆಯಿದೆ.
ಹಲವಾರು ಅಂತಹ ಘಟನೆಗಳು ಇದ್ದರೆ, ನಂತರ ಸೂತ್ರವು ಹೆಚ್ಚು ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು USE ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ, ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಜನರು ಅನೇಕ ಸಂಗಾತಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಮನೆಗೆಲಸ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಪಾಲನೆ ತೊಡಗಿರುವ ತುಂಬಾ, ಹಾಗೆ?
ನೀವು ಸಂಘರ್ಷದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ಕೇವಲ ನೀವು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಎದುರಾಳಿಯ, ಆದರೆ ಯಾರೋ, ನೀವು ಇತರರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪರವಾಗಿ ಮಾನವ ಸಂಬಂಧಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಪೊಲೀಸರು ಪಾಕ್‌ ದಂಡ ಸಂಹಿತೆ (ಪಿಪಿಸಿ) 302ರ ಅನ್ವಯ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ಇಬ್ರಾರ್‌ನನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದರು.
ಕುಂಬಳೆ: ಕಣಿಪುರ ಶ್ರೀ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ದೇವರ ವಾರ್ಷಿಕ ಜಾತ್ರಾ ಮಹೋತ್ಸವದ ಚತುರ್ಥ ದಿನವಾದ ಜ.
* ಸರ್ವಜ್ಞ ನಗರ: ಮುಕ್ತಿ ಶಕೀರ್ ಅಲಿ
ತಾರಸಿಗಳ ನೀರೆಲ್ಲ ರಸ್ತೆ ತುಂಬಾ ಹರಿದುಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡುವ ಸುಖ ನಗರದ್ದಾಯಿತು.
"ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಮಾಜ" - ಇದು ಸೋವಿಯತ್ ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ತುಂಬಾ ಆಚರಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಎಷ್ಟು ಹರಡಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಹಲ್ಲಿನ X- ಕಿರಣಗಳು, ಎಂಡೊಸ್ಕೋಪಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಚಿತ್ರಣದ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಂತಹ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಬೆಳಗುಂಬ, ಕುಂದೂರು ಸೇರಿದಂತೆ ಮೂರು-ನಾಲ್ಕು ಊರುಗಳಿಗೆ ನೀರು ಪೂರೈಕೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯ ಯೋಜನೆಯೇ ಮುಂದುವರಿಕೆ ಲಕ್ನೋ: ಚುನಾವಣೆಯ ಚಕ್ರವ್ಯೂಹ ರಚಿಸಿ ಮತಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದುಕೊಡುವ ಸಮರ ತಂತ್ರಕಾರನಾಗಿ ತನಗೆ ತಾನೇ ಸಾಟಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಬಿಜೆಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಮಿತ್‌ ಶಾ ಮತ್ತೂಮ್ಮೆ ನಿರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸರ್ಕಾರದ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅವರು ಸಲಹೆ ಮಾಡಿದರು.
‘ಇಂಜಿನಿಯರುಗಳು ಹೆಚ್ಚಾದಷ್ಟು ಪರ್ವತಗಳು ಕರಗುತ್ತವೆ.
ಧರ್ಮ ದೇವರುಗಳ ಮೂಢಾಂಧಕಾರದಲಿ
ತನಗಿಷ್ಟವಾದ ಊಟ ಬಡಿಸಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ಸಹೋದರಿಗೇ ಗುಂಡಿಕ್ಕಿದ! ಮುಂದೆ. . . ?
ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು, ಸೂಜಿಗಳ ಆಯ್ಕೆಯ ಹೆಣಿಗೆ ಮಾದರಿ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ.
ವಿಜಯ್ ಭಾಸ್ಕರ್ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಅಪರ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಪಿ. ರವಿಕುಮಾರ್, ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶಿವಯೋಗಿ ಕಳಸದ್ ಹಾಗು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಸಲಹೆಗಾರ ಎಂ.
ಆದರೆ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರು ಹೇಳಿದಂತೆ ಯಾವುದು ನಡೆದಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ದೇಶವು ತನ್ನ ಪ್ರಜೆಗಳ ಮೇಲೆ ಇಷ್ಟು ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಸೇನಾಡಳಿತ ಹೇರಬಾರದು.
ನಿನಗೆ ಎರಡು ಆವೃತ್ತಿಗಳಿವೆ.
02): ಶತಮಾನದ ಅತ್ಯಂತ ದುರ್ಬಲ ಸಿಎಂ ಬಿ. ಎಸ್​​ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಸಿಎಂ ವೀರಪ್ಪ ಮೊಯ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಡಿದ್ದಾರೆ.
‌ ಅದರಲ್ಲು ಸಾಲು ಸಾಲು ರಜೆ ಸಿಕ್ಬಿಟ್ರೆ ಕೇಳ್ಬೇಕಾ.
ಕಾಗದದ ಹೂವುಗಳು ಕುಸುಡಾಮಾಕ್ಕೆ ಗಣನೀಯ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಮಯ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಾಡ್ಯೂಲ್ಗಳ ಅನೇಕ ರೀತಿಯ ಮಡಿಸುವಿಕೆಯಿಂದಾಗಿ - ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಡಜನ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸ.
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ಕಲಿಕೆಯ ಅನುಭವದ ಭಾಗವಾಗಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು.
ಮುಖ್ಯಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಒಕ್ಕೂಟದ ಸದಸ್ಯ ಎಸ್. ಎ. ಮುರಳೀಧರ್, ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲಾ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಸಂಘ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬಾಚರಣಿಯಂಡ ಅನು ಕಾರ್ಯಪ್ಪ, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಪಳೆಯಂಡ ಪಾರ್ಥ ಚಿಣ್ಣಪ್ಪ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ಸೋರಿಕೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಟ್ಯಾಂಪೂನ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಾಗ ಮಿನಿ-ಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಸಹ ನೀವು ಧರಿಸಬಹುದು.
ಚಾಮರಾಜನಗರ: ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಬರಗಾಲ ರೈತರು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಹೊಡೆತ ನೀಡಿದ್ದರೆ, ಈ ಬಾರಿ ನಿರೀಕ್ಷೆಗೂ ಮೀರಿ ಬಂದ ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ ಮತ್ತೆ ಸಂಕಷ್ಟ ತಂದಿಟ್ಟಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಪ್ರವಾಸಿಗರು ನೋಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಭಯವನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲಿಕ್ಕೆ ನಾವು ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಉಪಾಯ ಭಕ್ತಿ.
ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ಈ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ತೂಕ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ವತಃ ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಒಂದು ಕಾರು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನಂತರ ಏಕೆ ಅವರು ನಿಷೇಧಿಸಿದ ಇಲ್ಲ?
 . ಜೋ. . . ಕವನಕ್ಕೆ ಜೋಗುಳ ಹಾಡಿದರು.
ಈ ಸಿದ್ಧಾಂತ ಆಧುನಿಕ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಂಬಲಿಗರನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಸ್ಪಾ ಹೊಟೇಲ್ಗಳಿವೆ, ಆದರೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದವು 4 * ಹೋಟೆಲ್ ಕ್ರಿಸ್ಟಾಲ್ - ಟರ್ಮೆ ಕ್ರ್ಕಾ ಮತ್ತು 3 * ಹೋಟೆಲ್ ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಒಸ್ಟರಿಜಾ.
ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ವಿಧಾನಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯ ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಮೋರ್ಚಾ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೋಟ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ, ಕರಾವಳಿ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಮರಳು ನೀತಿ ಜಾರಿಯಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಹಾಡಿಗೆ ಕಲಾನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿ ವಿಶ್ವಾಸ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದು, ನೃತ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸುಚಿನ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಉಡುಪಿ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಸದ್ಗುರು ನಿತ್ಯಾನಂದ ನಾಗರಾಜ ಧರ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆ (ರಿ)ಯ ಶ್ರೀ ಸದ್ಗುರು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಮಠದ 57ನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವವು ಎಪ್ರಿಲ್ 21 ಮತ್ತು 22ರಂದು ವೇದಮೂರ್ತಿಗಳಾದ ಬಲಾಡಿ ಶಂಕರ ನಾರಾಯಣ ಉಡುಪ, ಇಡೂರು ಸೀತಾರಾಮ ಅಡಿಗ, ಸೌಕೂರು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಅಡಿಗ ಹಾಗೂ ಕೌಂಜೂರು ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಅಡಿಗ ಇವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಶ್ರೀ ಮಠದಲ್ಲಿ ನೆರವೇರಲಿದೆ. ಎ. 21ರ ಗುರುವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶ್ರೀ ಗುರು ಸನ್ನಿಧಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಗುರು ಗಣೇಶ ವಂದನಾ ಪೂರ್ವಕ ದ್ವಾದಶ ನಾರಿಕೇಳ ಗಣಯಾಗ, ಕಲಾತತ್ವ ಪುರಸ್ಕರ, ನವಕುಂಭ ಸ್ಥಾಪನಾ ಪ್ರಧಾನ ಅಧಿವಾಸ ಹೋಮ, ಕಲಶಾಭಿಷೇಕ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಹಾಪೂಜೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಲ್ಲ ದೂರುಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ್ದು, 40 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಚೇರಿಯ ಜನತಾದಳ ಕಚೇರಿಯ ಆಗ್ನೇಯ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಶೌಚಾಯಲದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಂಜೆ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಈ ಬಾಂಬ್‌ ಸ್ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದ್ದು, ಶೌಚಾಯಲದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇರದ ಕಾರಣ ಅಲ್ಲಿ ಸಾವುನೋವುಗಳು ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ಕಡೆ ಶೋಧ ನಡೆಸುವುದಕ್ಕೆ ತನಿಖಾ ತಂಡವು ವರ್ಮಾ ಅವರ ಅನುಮತಿ ಕೇಳಿತ್ತು.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾಕೆ ಕೊಲೆಗಳಾಗಿವೆ, ಯಾರು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಇದರ ಹಿಂದಿನ ಹುನ್ನಾರವೇನು ಇತ್ಯಾದಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಎದ್ದಿದ್ದು, ನಾವೀಗ ತನಿಖೆ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳು ದೊರಕಿದ ನಂತರ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ವೆಸ್ಟ್ ಡೆಸ್ ಮೊಯ್ನಿಸ್ ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ನೋಟಾ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಇರುವ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದರೆ, ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ತನ್ನ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವುದು.
2016ರ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ಬಾಳ, ದೇವದುರ್ಗ ಮತ್ತು ಬೀದರ್ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಮಹಾನಗರ ಬೆಂಗಳೂರನ್ನು ಬಿಟ್ಟೂ ಬಿಡದೆ ಕಾಡುತ್ತಿರುವ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಯಾತನಾಮಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದರೆ ಟ್ರಾಫಿಕ್. . !
ಬುಧವಾರವೂ ಸಮಿತಿ ಕಲಬುರಗಿಯಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಆದರೆ ನಮ್ಮ ನೈತಿಕತೆ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಗೋಡೆಯಿಂದ ನೇತಾಡುವ ಒಂದು ವರ್ಧಿತ ಬದಿಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ, ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಿ!
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ,: ಈ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ, "ವಾಟ್ ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರಭುತ್ವ ಪ್ರಮುಖ ವಿಧಾನಗಳು" ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು, ನೀವು ಕೆಳಗಿನ ವರ್ಗೀಕರಣ ಕಾಣಬಹುದು  ನಿರಂಕುಶ ಪ್ರಭುತ್ವದ  ಮತ್ತು ಏಕಚಕ್ರಾಧಿಪತ್ಯ.
ಯಾರು ಸತ್ಯ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರರು ಎಂದು.
ಸಮೀಪದ ಹಾಡಿ ಅಥವಾ ಗ್ರಾಮಗಳಿಂದ ವಾಚರ್ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರುವವರನ್ನು ಇಲಾಖೆ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಆಯ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಕರೆದೊ ಯ್ಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನ  ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದ ನಟಿ ತಬು ಸಿನಿಮಾ ರಂಗದ ಪಯಣ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ. . ?
ಕೂದಲಿನ ಬುಡಕ್ಕೂ ಇದನ್ನು ಹಚ್ಚಿ.
ದಿವಿಜ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂದು ಮಡಿಯುಟ್ಟುಕೊಂಡು ಭವತಾರಿಣಿಯ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಪೂಜೆಗಾಗಿ ನಡೆದಳು.
ನಂದಿತಾ ದಾಸ್: 6 ತಿಂಗಳು, ಐ ಆಯಮ್
ಎರಡನೇ ದಿನ ಗಂಗಾ ವಾರಿಯರ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಒಡೆಯರ್‌ ಚಾರ್ಜರ್ಸ್‌ , ರಾಷ್ಟ್ರಕೂಟ ಪ್ಯಾಂಥರ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಹೊಯ್ಸಳ ಈಗಲ್ಸ್‌ ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ನಗರ ಪೆಟ್ರಿಯಾಟ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಹೊಯ್ಸಳ ಈಗಲ್ಸ್‌ ನಡುವಿನ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯಗಳು ಪ್ರಸಾರವಾಗಲಿವೆ. ಮೇ. 19ರಂದು ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್‌ ಪಂದ್ಯದ ಪ್ರಸಾರವಾಗಲಿದ್ದು, ಗಂಗಾ ವಾರಿಯರ್ಸ್‌, ಕದಂಬ ಲಯನ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಒಡೆಯರ್‌ ಚಾರ್ಜರ್ಸ್‌ ಸೆಣಿಸಿವೆ.
ಈ ಖಾದ್ಯ ತಯಾರಿಕೆಗೆ ಸಮಯ ಕಡಿಮೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಈ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿ  ಜಿಯೋ ವೈಫೈ ಹಾಟ್‌ಸ್ಪಾಟ್‌ಗೆ ಉಚಿತ ಆಕ್ಸೆಸ್, ಉಚಿತ ವಾಯ್ಸ್ ಕರೆ, ಅನ್‌ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ 4G ಮತ್ತು ಮೆಸೇಜ್‌ ಸೇವೆ ಸೇರಿದೆ.
ಆ ಜಾನಪದ ಯಾವುದೇ ಜನಾಂಗದ ಜೀವಂತ ಪಳೆಯುಳಿಕೆ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡ ಬೀನಾವೈದ್ಯ ಇಂಟರನ್ಯಾಶನಲ್ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಸ್ಕೂಲಿನ ಆಡಳಿತ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ಪುಷ್ಪಲತಾ ಎಂ. ಎಸ್. ಮಾತನಾಡಿ ನಮ್ಮ ನೆಲ ಜಲವನ್ನು ನಾವು ಸ್ತ್ರೀ ಎಂದು ಮಾತೃಸ್ಥಾನ ನೀಡಿದ್ದೇವೆ.
ಭಾಷೆ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಜನಾಂಗದ ವೀರತ್ವದ ಪ್ರತೀಕ.
ಜಾನ್ಸ್ ಹಾಪ್ಕಿನ್ಸ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ಹೆಲ್ತ್ ಲೈಬ್ರರಿ.
ಪರಿಹಾರದ ಔಷಧೀಯ ಗುಣಗಳು, ದೇಹದ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ಚಟುವಟಿಕೆ ತಹಬಂದಿಗೆ ಸೆಳೆತ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ಕಡಿಮೆ.
ಮಸೀದಿ, ಸಿನಗಾಗ್ ಮತ್ತು ಮಾಸ್ಕೋದ ಪೋಕ್ಲೋನ್ಯಾ ಹಿಲ್ನಲ್ಲಿರುವ ಆರ್ಥೊಡಾಕ್ಸ್ ಚರ್ಚ್ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪೀಯ ಸ್ಯಾಕ್ರಲ್ ಸಂಕೀರ್ಣದ ಶಿಲ್ಪಕಲೆಗಳ ಅಲಂಕಾರ ;
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವಿನಿಮಯ ಹೊರಗಿನ ಪ್ರಪಂಚದೊಂದಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲ ಸಂಪರ್ಕಸಾಧನಗಳನ್ನು ದೂರವಾಣಿ "ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್, A3" ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ.
ಪೋಸ್ಟ್ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ (ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಸರದಿ ಬಳಸಿ)
ಕಾಲೇಜಿನ ರವೀಂದ್ರ ಕಲಾಭವನದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಬಿ. ವಿ. ಕಕ್ಕಿಲ್ಲಾಯ ಪ್ರೇರಿತ ಉಪನ್ಯಾಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ‘ಭಾರತದ ನ್ಯಾಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಲಿಂಗ ಸಮಾನತೆ’ ಕುರಿತು ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಮಿತ್ರರೇ,ಹೀಗೆ ಅವತ್ತಿನ ದಿನ ಕಳೆದು, ರಾತ್ರಿ ಕೂಡ ಕಳೆಯಬ೦ತು.
ಅದು ವರ್ಷದ ಮೊದಲನೆಯ ನಂತರ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ರಜಾದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಯಾವುದೇ ಮಹತ್ವದ ತೀರ್ಪು ಪ್ರಕಟವಾದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಆ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಏನನ್ನು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಕುರಿತು ಊಹಾಪೋಹಗಳು ಆರಂಭವಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತವೆ.
ನೂತನ ಸಚಿವರಿಗೆ ಯರಝವರ್ಿ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರಿಂದ ಸನ್ಮಾನ
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿನಗರ ಹಾಗೂ ರಾಯಚೂರಿನ ಮಸ್ಕಿ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಿಗೆ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಬೇಕು.
ಆರ್ಪಿ HJE900 ಆಳ ಮಾದರಿ ವಿಶೇಷ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟದ / ಬೆಲೆ ಅನುಪಾತ, ಬಾಳಿಕೆ, ಸಂವೇದನೆ ಆಗಿದೆ.
ಬಹುತೇಕರಿಗೆ ಮನೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ಪರದಾಡುವಂತಾಗಿದೆ.
ಸೀಡ್ಸ್ ಅಲ್ಲ ಹೊಂದಿತ್ತು.
ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಉಸಿರಾಟದ ಸೋಂಕಿನಿಂದ ರೋಗಿಯು ಸಭಾಂಗಣಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದು, ಅರಿವಳಿಕೆಯಿಂದ ವಾಕಿಂಗ್, ಮತ್ತು ಕೆಮ್ಮು ಅಥವಾ ಸೀನುಗೊಳಿಸುವ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಜೀವಾಣುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ರೋಗಿಗೆ ನೀಡಬಹುದು.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಆರ್‌ಟಿಇ ಅಡಿ ಎಲ್‌ಕೆಜಿ ತರಗತಿಗಳಿಗೂ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ತಯಾರಿಸಲು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಹಿಂಸಿಸಲು ಇದೊಂದು ಕಾರಣ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ!
ಟೊಮ್ಯಾಟೊ ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಮುಲ್ಲಂಗಿಗಳ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳು ಈಗ ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿವೆ.
ಕೆಲವು ಜನರಲ್ಲಿ, ಪ್ಲಾಕ್ವೆನಿಲ್ ಹೈಡ್ರೊಕ್ಸಿಕ್ಲೋರೋಕ್ವಿನ್ ರೆಟಿನೊಪತಿ ಎಂಬ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು, ಇದನ್ನು ಬುಲ್ಸ್-ಕಣ್ಣಿನ ಮ್ಯಾಕ್ಯುಲೋಪತಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಸಕಾಲಿಕ ಒತ್ತಡದ ತಗ್ಗಿಸಿದೆ ಚಾಲಕ ಮಾಹಿತಿ.
ಇನ್ನೂ ಭದ್ರಕೋಟೆ ಅಹಿಂದ ಮತಗಳೇ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಎಂದು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸೋಲನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದೆ.
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರುವ ನೀಲಿ ಬೆಳಕು ನಿದ್ರೆಯ ಹಾರ್ಮೋನಿನ ಮೇಲೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ.
ಚರ್ಮದ ಮಹಿಳಾ ಕುರಿಮರಿ ಕೋಟ್ಗಳು 2017-2018, ಡೆಮಿ ಋತುವಿನ ವಿನ್ಯಾಸ, ವಿವಿಧ ಉದ್ದ ಮತ್ತು ಶೈಲಿಯ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ನೀವು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡುವವರು ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವ ಕೌಂಟಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು, ಮತ್ತು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಗುಮಾಸ್ತರನ್ನು "ಆರ್ಡರ್ ಆಫ್ ಪ್ರೊಟೆಕ್ಷನ್" ಫಾರ್ಮ್ಗಳಿಗೆ ಕೇಳಬೇಕು.
ಈ ಉತ್ಪನ್ನದ ವಿವಿಧ ಆವೃತ್ತಿಗಳಿವೆ.
ನಾನು ಪ್ರದೇಶ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಕ್ಲಾರ್ಕ್ನ ಹಿಲ್ನಲ್ಲಿ ಬೌಫಿನ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ರೋಗಿಗಳ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ, ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಅವರು ನೀವು ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯ ಹೆಚ್ಚು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು ಶಕ್ತಿ ಹೊಂದಿಸಲು ಅವಕಾಶ, ಕೈಯಿಂದ ಗಾಳಿಯ ಪಂಪ್ ಬೀರುವಂತಹ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಗಳಿಸಿವೆ.
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಹಾಯ.
ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಯ್ಯ ಇನ್‌ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್‌ ಆಫ್‌ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಕಾಲೇಜು 14 ರ್‍ಯಾಂಕ್‌ ಗಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಭಾರತಕ್ಕೆ 71 ರನ್ ಮುನ್ನಡೆ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟಿತು.
ಮೈತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರ ಭರವಸೆ ಈಡೇರಿಸಿದೆ: ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಎಚ್‌. ಡಿ. ದೇವೇಗೌಡರು ಮಾತನಾಡಿ, ಕೋಮುವಾದಿ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ದೂರವಿಡಲು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಜೆಡಿಎಸ್‌ ಎಚ್‌.
ಯಾದಗಿರಿ: ರಾಜ್ಯಸಭೆಯ ನಾಲ್ಕು ಸ್ಥಾನಗಳ ಪೈಕಿ ಒಂದು ಸ್ಥಾನ ಜೆಡಿಎಸ್‌ಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಕೊಡುವಂತೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹೈಕಮಾಂಡ್‌ಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಚ್‌.ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ...
ರಾಜನ ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರ ಆಟದ ಅಲೆಕೊಮಾರಸಿಂಗ ಎನ್ನುವವನು ಐಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಭವ್ಯವಾದ ದೇವಾಲಯವೊಂದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದನು.
(ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ 54, ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ 84), ಶಿವಾನಿ ಭಟ್ ಎಲ್. (ಐಎಸ್‌ಎಂಎಚ್ 66, ಪಶು ವೈದ್ಯಕೀಯ 75) ರ್ಯಾಂಕ್ ಪಡೆದ ಪ್ರಮುಖ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು.
ಮಹೇಶ್ ಕಮಟಳ್ಳಿ: ಎಲೆಕ್ಷನ್ ನಿಂತ್ರೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡ್ತಾರೆ.
ಮಿಲೋವ್ ವ್ಲಾಡಿಮಿರ್ ಸ್ಟಾನಿಸ್ಲಾಸ್ಕೊವಿಚ್, ಇವರ ಕುಟುಂಬವು ಭಾರತದಿಂದ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿತು, ಉತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು, ಇದು ಅವರನ್ನು ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು.
ಇದೀಗ ಹೃದಯ ಬದಲಾವಣೆಗೊಂಡಿರುವ ಹುಡುಗನ ನೋವು ಮರೆಯಲು ರಜಿನಿ ನೆರವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪದ-ಚರಣ-ಯುಗ-ದ ಯಮಂ ಮುದದೞ್ತೆಯ ಬಗೆದು ನೆನೆವನನುದಿನ
ಅನೇಕ ಬಳಕೆದಾರರು, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಂದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಬೆಳದಿಂಗಳು ಮದ್ಯದ ಖರೀದಿಸಬಹುದು ಅಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ.
ಹರಿಯಾಣದ ರುಮನ್ ವಿರುದ್ಧ ಏಕತಾ ಗೆದ್ದು ಫೈನಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರು.
ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರು, 'ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ರೈಲ್ವೆ ಯೋಜನೆಗಳ ಪ್ರಗತಿ ಕುಂಠಿತವಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಅವರ ಆದಾಯದ ಪ್ರಮಾಣವೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಲಿದೆ.
ನಂತರ ಕೃತಕ ಕಾಲನ್ನೂ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಭಯಭೀತಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುವ ಚಮತ್ಕಾರವನ್ನು ನಿಮಗಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಆದರೆ ನೀವು ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರೆ, ನೀವು ಬಹುಶಃ ಪ್ರತಿಯೊಂದರಲ್ಲೂ ಬೆಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ.
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಅಡೆನೊಸಿನ್ ಎಂಬ ಮೆದುಳಿನೊಳಗೆ ಒಂದು ರಾಸಾಯನಿಕ ಮೆಸೆಂಜರ್ ಅಥವಾ ನರಪ್ರೇಕ್ಷಕವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮಲಗುವಿಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
ಸ್ವಾಮೀಜಿಯ ವಕೀಲರಿಗೆ ಬರೆದಿರುವ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಣೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸರ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಮಣಿದು, ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಮಾಡಬೇಕಾಯಿತು ಎಂದಿದ್ದಾಳೆ.
ಪರೀಕ್ಷಾ ಕೇಂದ್ರದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಟೈಪಿಂಗ್, ಝೆರಾಕ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಫ್ಯಾಕ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷಾ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುವುದನ್ನು ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕ್ಷೇತ್ರದ ಶೇ 72ರಷ್ಟು ಜನರು ಕೃಷಿಯ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಕುರಿತು ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ಚಾಮರಾಜಪೇಟೆ ಸಮೀಪ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದರು.
''ದೇವರು ಯಾವುದೋ ರೂಪದ ಮೂಲಕ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಇದೇ ಸಾಕ್ಷಿ'' ಎಂದರು ಪ್ರಚೇತ್ ತಂದೆ.
ದೇಹತೂಕದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ಒಲವಿಲ್ಲ.
ನೆರೆ ನಂಬಿ, ಸದಾಶಿವಮೂರ್ತಿಲಿಂಗವಲ್ಲದಿಲ್ಲಾಯೆಂದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಗದ್ದಲದಿಂದ ದೂರ, ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೈವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿಯಿರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮುಕ್ತ ಪ್ರವೇಶವಿತ್ತು.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಅತೃಪ್ತ ಶಾಸಕರು ‘ಕೈ’ ಜಾರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ದೆಹಲಿಯಿಂದ ನಗರಕ್ಕೆ ದೌಡಾಯಿಸಿದ ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಕೆ. ಸಿ. ವೇಣುಗೋಪಾಲ್‌, ಪಕ್ಷದ ಮುಂದಿನ ರಾಜಕೀಯ ನಡೆ ಕುರಿತಂತೆ ರಾಜ್ಯ ನಾಯಕರ ಜೊತೆ ಸಮಾಲೋಚನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ವಿದ್ಯುತ್‌, ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಇಲ್ಲದೆ ಅವರ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
5ರ ತೆರಿಗೆಗೆ ಒಳಪಡುತ್ತಿದೆ.
ನೀವು ನಿಂತಿರುವ ಪೈಲಟ್ ವಾಟರ್ ಹೀಟರ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಮುಂದೆ ಸ್ಲೈಡ್ 7 ಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ: ಪೈಲಟ್ ವಾಟರ್ ಹೀಟರ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ - ಥರ್ಮೋಕೌಪಲ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸುವುದು.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಪ್ರೇರಣೆ ಈ ರೀತಿಯ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ನೌಕರರು ಪರಿಣಾಮ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಇವುಗಳಿಗೆ ಅಧಿಕಾರದ ಒತ್ತಾಸೆ.
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳು, ನೀವು ವಿಭಿನ್ನ, ನೋಡಬಹುದು.
ಈ ನಡುವೆ ಕಳೆದ ವರ್ಷಗಳ ಲೆಕ್ಕಪತ್ರಗಳ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಫಲವಾಗಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯದಿಂದ ಬಿಸಿಸಿಐ 2.09 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಮನೇಲಿ ಇದ್ದಾಗ, ಗಾರ್ಡನ್ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ನಾನು ಬೆತ್ತಲಾಗಿರೋದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀನಿ.
ಬಾಗಿಲು, ಕಿಟಕಿ ಹಾನಿಗೊಂಡಿವೆ.
ಇದೊಂದು ಹೈಫೈ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರ: ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಚಿನ್ನದೊಂದಿಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಆತಂಕ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕೃತ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಲೇಬಲ್ ಅಥವಾ ಹೆಸರಿಲ್ಲ.
ಅವು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಂಪರ್ಕ ತಡೆಯುವ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಿಟ್ ಒಲವು.
ಇದು ಮೌಲ್ಯದ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸುವುದೇ?
ಹೂಳು ತೆಗೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ನೀರು ಈ ರಚನೆಗಳಲ್ಲಿ ಶೇಖರಣೆಗೊಂಡು ಸುತ್ತ-ಮುತ್ತಲ ವಿಶಾಲ ಭೂಮಿಗೆ ತಂಪೆರೆಯುತ್ತಿವೆ ಹಾಗೂ ಕೊಳವೆಬಾವಿಗಳಿಗೆ ನೀರಿನ ಸೆಲೆಯಾಗಿವೆ.
ವಿಶ್ವ ಚಲನಚಿತ್ರ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಅತಿಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರುವ ಸಿನಿಮಾ ಇದು.
ಸಿಕ್ಕ ಮಾಹಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೋಕಿಯಾ ಜರ್ಮನಿಯ ಒಪ್ಟಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಹಿಂದುಗಡೆ.
ಕಲ್ಬುರ್ಗಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕನ ಬರ್ಬರ ಹತ್ಯೆ
ಎಷ್ಟೇ ಮುಂದುವರೆದ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದ್ದರೂ ಹೆಣ್ಣು ಗಂಡನ ಅಡಿಯಾಳು ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯದೆ.
ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ, ಉತ್ತಮ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಒಂದು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ವಿಮಾನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು - ಅವರು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುಕ್ತ ಮತ್ತು ಮುಚ್ಚಿದ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧಾರಗಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಘೋಷಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಹಾಗಿಲ್ಲ.
ನನ್ನನ್ನು ಬಳಸಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಯುತ್ತಿರುವ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಪುರಾವೆಯಾಗಿರಬಹುದು
ಆದರೆ, ಇದೆಲ್ಲದರ ಜತೆಗೆ, ಈ 150 ಪ್ಲಸ್ ಕನಸು ಸಾಕಾರಗೊಳ್ಳುವುದು ದುಸ್ತರ ಎಂಬ ಗುಸುಗುಸು, ಪಿಸುಪಿಸು ಎದ್ದಿದೆ.
ಇವಕ್ಕೆಲ್ಲ ಬಾನವರನ್ನು ಗುರಿ ಮಾಡುವುದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಯಾಗದಿಂದ ಅವರನ್ನು ತೃಪ್ತಿಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು ಸರಿಯಾದದ್ದಲ್ಲವೆಂದು, ವಿನಯದಿಂದ ಬೃಂದಾವನದ ಹಿರಿಯರಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಕೃಷ್ಣ.
ಧ್ಯಾನ್ ಚಂದ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ- 2015
ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇ ತಮ್ಮದೇ ಬೈಕನ್ನು ಆಂಬುಲೆನ್ಸಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿದ್ದಾರೆ!
ಇದು ಚಿತ್ರಮೀ ಚಾಂಡಾಳಿಕಗೀರೂಪ | ವಿದಿತವಿಲಸವೆಂಬಾಗ |
ಸಂಜೆ, ನಗರ, ಬೆಂಕಿ ಕಗ್ಗೋಲೆಯಾದ ನಾಗರೀಕರ ಆರಂಭವಾಯಿತು.
ಬಳಿಕ ಜತೆಯಾದ ದೀಪ್ತಿ ಶರ್ಮಾ (29) ಹಾಗೂ ಹರ್ಮನ್‌ಪ್ರೀತ್ ಕೌರ್ (24) ಉತ್ತಮ ಜತೆಯಾಟ ಆಡಿದರು.
ಅನಿಲ ದರ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ರೂ14,900 ಕೋಟಿ ಗಳಿಕೆ
ಶಾಶ್ವತವಲ್ಲದ ಅನಿತ್ಯ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಮನದಟ್ಟು ಮಾಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕವಿಗಳು/ಆಚಾರ್ಯರು ಅನೇಕ ಚಿಕ್ಕ ಚಿಕ್ಕ, ಸುಂದರ, ಪರಿಚಿತ ಉಪಮೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಮೊದಲ ಪಟ್ಟಿ 15ರೊಳಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ; ಕಳಂಕಿತರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಇಲ್ಲ: ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ
ಎವಿಡೆನ್ಸ್ ವಿಭಾಗ ಸಿ. ಸುಧಾರಿತ ತರಬೇತಿಗಾಗಿ, 4-6 ದಿನಗಳ / ವಾರದ ಆವರ್ತನವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಡೈಸಿ ಪರಿಮಳಗಳ ಪಟ್ಟಿ
ಈ ನಾಲ್ಕು ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮೇಯರ್ ಆಗಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ಜಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ 2015 ರ ನವೆಂಬರ್ 4 ರಂದು ಕಳಶ ಹೊತ್ತು ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದರು.
ಈ ಸಂಗತಿ ತಿಳಿದ ಭಕ್ತರು ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯೇ ಮಠದ ಮುಂದೆ ಜಮಾಯಿಸಿ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಕುಟುಂಬದ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿದರು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪದವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಚಿಕ್ಕ ವಿವರಗಳನ್ನು ಸಹ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು.
 ಸರಿಯು ಚಯಮನಂ ನೂಂಕುವೆಂ ಪುಣ್ಯದಿಂ ವೈರಿ
ಎರಡನೆಯದು ರಕ್ತದ ಕೊಲೆಸ್ಟೆರಾಲ್‌ ಅಂಶದ ಏರಿಕೆ.
)–1, ರೀನಾ ಜಾರ್ಜ್‌ (ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರ)–2, ಎಚ್‌. ಆರ್‌. ನವಮಿ (ಮೈಸೂರು)–3;
ಈ ಮಳೆಯಿಂದ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಿದ್ಧಾಂತ ಅವುಗಳನ್ನು ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಮತ್ತು ಆಚರಣೆಗೆ ಹಾಕುವ ರಷ್ಯಾದ ಭಾಷೆ ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಪುಷ್ಟೀಕರಿಸಿದ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಲಭ ಸಾಧ್ಯ.
ರನ್ನಿಂಗ್ ಲವ್ 12 ಗ್ರೇಟ್ ಕಾರಣಗಳು
ಮಾಮ್ಲೇದೇಸಾಯಿ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜು ಶಿಕ್ಷಕ ಕೆ. ಬಿ. ಚನ್ನಪ್ಪ ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
12 : ದಸರಾ ಉತ್ಸವಕ್ಕೆ ಬರುವ ಭೋಜನ ಪ್ರಿಯರ ಮನ ತಣಿಸಲು ಆಹಾರ ಮೇಳವನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ಆಹಾರಕ್ರಮದ ಕೋಳಿ ಮಾಂಸ, ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಅಂಶವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ, ಪೌಷ್ಟಿಕತೆಯ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಲಘು ಆಹಾರದಿಂದ ಪೂರ್ಣ ಊಟಕ್ಕೆ ಅನುವಾದಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಕೇವಲ ವ್ಯಾವಹಾರಿಕ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಗುಂಪಿನ ಉದಾಹರಣೆ
ಹೊಸ ಹೊಸ ಕಥೆಗಳು ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡವು.
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ತನ್ನ ರೆಮ್ಯೂನರೇಷನ್ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ, ಯಾಕೆಂದ್ರೆ ಧನುಷ್ ಜೊತೆ ನಟಿಸಿದರೆ ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ ಅಲ್ವಾ. . !
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ 10 ಸಾವಿರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಇಂದಿಗೂ ಪುಡಿಗಾಸು ನೀಡಿಲ್ಲ.
‘ನನ್ನ ಯಜಮಾನ ಸಿನಿಮಾಗೂ ವಿಷ್ಣುದಾದ ಅವರಿಗೂ ಸಂಬಂಧ ಇಲ್ಲ.
ಶಂಕರಗೌಡಾ ಪಾಟೀಲರು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ನಿಷ್ಠರಾಗಿ 32 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅವಿರತ ಸೇವೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸವೆತ ಕಾರಣಗಳು
ನೀವು ಮತ್ತೆ ಬಯಸಿದ ಕೋನಕ್ಕೆ ಇದು ಬಿಡಿಸಿ ಅಂಡಾಕಾರದಲ್ಲಿದ್ದು ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ರೂಸ್ಟರ್ ಮುಂದೆ ಸ್ತನ ಹೊರಡಿಸಲಾಯಿತು ಆದ್ದರಿಂದ ಅಪೇಕ್ಷಿತ ಗಾತ್ರ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು - ದಿಮ್ಮಿ.
ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಜಾಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಹೊರ ಬಂದ ಗಣೇಶ್ ಕುಡಿದು ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿ ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆಯನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾನೆ.
ಕಟ್ಟೆ ಮೇಲೆ ಕೂಂತೋರ್ಗೆಲ್ಲ
ಮಿಥಾಲಿ ರಾಜ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿರುವ ಪೊವಾರ್‌ ಹಲವಾರು ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಕಾರಂತರು ಆಗಲೇ ಮುನಿಸಿಕೊಂಡು ಜಿನ್‌ಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದರು.
Archiver - ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್ ನಂತರ ಒಂದು ಅಥವಾ ಬಹು ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು, ಸಂಕುಚಿತ ಒಂದು ಪ್ರೊಗ್ರಾಮ್.
ನಿರೂಪಣೆಯ ಕೊನಿಗ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ಕೋಟೆಯನ್ನು ಬೇರೂರಿದ್ದರು ಜರ್ಮನ್ ಪಡೆಯ ಶರಣಾಗತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ವಾತಾವರಣ ಪುನರ್ನಿರ್ಮಿಸುವಂತೆ.
ಆರವ್ ಗೌಡ, ಅನುಷಾ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರಧಾರಿಗಳು.
ಇದರ ಭಾಗವಾಗಿಯೇ 1960ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಮ.
ಪತ್ನಿ ಉಷಾ, ಮಗಳು ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಜೊತೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಅವರು, ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪ್ರಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಗರುಡಗಂಬಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಹಾಗೆಂದು ಅಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ಅರಾಜಕತೆ ಇಲ್ಲ, ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ ಇದೆ.
ಕಳೆದ 36 ಗಂಟೆಗಳಿಂದ ವಾಜಪೇಯಿ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಹದಗೆಟ್ಟಿತ್ತು.
ಪೋಷಕರು ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದಾಗ ತನ್ನ ಚಲನೆಗಳು ನೀರಿನ ಹರಿವನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಫಿನ್ಸ್, ಮೊಟ್ಟೆಗಳು ದೂರ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಯವರ ವಿರುದ್ಧ ಪರೋಕ್ಷ ಸಿಟ್ಟು ಹೊರಹಾಕಿದ ಪುಟ್ಟರಾಜು, ಸೋತಿರೋರನ್ನ ಯಾಕೆ ವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಅಂದಿದ್ರು, ಮೇ 23ಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡ್ತೀನಿ ಅಂದ್ರು, ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರಾ?
ಹರ್ಷವರ್ಧನ್ ಎಂಬ ಆ ಅಭಿಮಾನಿಯ ಆಸಕ್ತಿ ಗಮನಿಸಿದ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಅವರಿಗೆ ವಶಿಷ್ಠ ಅವರಿಗಾಗಿ ನಾಲ್ಕೈದು ವಿಶೇಷವಾದ ವಸ್ತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಲು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಮಂಡಲ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ. ವಿ. ಸಿರಿಯಣ್ಣ ಮಾತನಾಡಿ, ಮುಖಂಡರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿ ಪಕ್ಷದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಮನವೊಲಿಸುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಶುದ್ಧ ಮಾಡಿ ಕೆರೆಗೆ ಬಿಡಬೇಕಾ?
ಕೆತ್ತಿದ ಘಟಕಗಳನ್ನು.
ಭಾರತೀಯ ವಾಯುಪಡೆಯ ಭವಿಷ್ಯದ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವಂತೆ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದ್ದು ಪರ್ವತ, ಕಣಿವೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಹ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನೀವು ಅನುಭವಿ ಒಳಚರಂಡಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದದ್ದನ್ನು ಬಳಸಿ.
ಭರ್ರನೆ ಹಾರಿ ಕವಿದುಕೊಂಡ ಗರುಡನ ತೊಡೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದವನಂತೆ, ಕ್ಷಣ ಹುಳುವಾದಂತೆ, ಮುಚ್ಚಿದ ಬಾಗಿಲೊಂದನ್ನು ತುಸು ತೆರೆದು ಇಣುಕಿ ತಬ್ಬಿಬ್ಬಾದ ಹಾಗೆ – ಕಂಡ…
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಬ್ರೂಸ್‌ಫೂಟ್‌ಈ ಪರಿಸರವನ್ನು ವಿಶಿಷ್ಟ ಸೌಂದರ್ಯದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಪ್ರದೇಶವೆಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿರುವುದು.
ಸಂಕಲನವು ಮುದ್ರಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಅಸಾಧ್ಯವಾದ ಕೆಲಸ
ನನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ಯಾರೂ ಕಾರಣರಲ್ಲ~ ಎಂದು ಪತ್ರ ಬರೆದಿಟ್ಟು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಣ್ಣಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಶೈಲಿಯ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು.
ಅದರಂತೆ ಬೆಳಗಿನವರೆಗೆ ಸಮರ್ಪಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮೇಲೆ ಹದ್ದಿನ ಕಣ್ಣಿಡುವಂತೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಇದು ಒಂದು ಪೂರಕವಾಗಿ ಎಂಬ ಉಪಸರ್ಗ ನಂತರದ ಪದವು.
ಇಂದ್ರಿಯನಿಗ್ರಹವು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ಅವಧಿಗಳಾಗಿ ವಿಂಗಡಿಸಬಹುದು.
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಗಳಿಗೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯವೇ ಕ್ಲೀನ್‍ಚೀಟ್ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಕ್ಯೋ-ಗೊನ್ನಿಂದ ಬಂದ ಈ ಮರಣೋತ್ತರ ತರಬೇತಿಯು ಯೊಡಾ ಮತ್ತು ಒಬಿ-ವಾನ್ ಫೋರ್ಸ್ ದೆವ್ವಗಳಾಗಲು ಕಲಿತಿದ್ದು ಹೇಗೆ.
ಹಾಸುಗೆಯಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಕೊಟಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಹೂವಯ್ಯನ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಗಿರಿನೆತ್ತಿಯ ದಿಗಂತದೆಡೆ ಹೊಗರೇರುತ್ತಿದ್ದ ಶೀತಲವಾದ ಅರುಣಕಾಂತಿ ಅನಂತಾಕಾಶದ ಪ್ರೇಮದಾಹ್ವಾನದಂತೆ ಮಧುರವಾಗಿ ಶೋಭಿಸಿತು.
ಆದ್ದರಿಂದ, ನಾಯಿಮರಿಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಗಳಿಗೆ "ಪೆಡಿಗ್ರಿ" ಫೀಡ್ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಆಶಾವಾದಿಯಾಗಿದೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ದೇವನಹಳ್ಳಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಎಎಸ್‌ಐ ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಹಾಲಿನ ವಾಹನ ಹರಿದು ಮೃತಪಟ್ಟ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಪೊಲೀಸ್‌ ಆಯುಕ್ತರು ಉಲ್ಲೇಖೀಸಿದರು.
ಎರಡು ಬಾರಿ ಕುರಿತು ಅನೇಕ ಇದೇ ಉದ್ದೇಶ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇವೆ.
ಚಹಾ ಪೂರೈಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ಮಾಲೀಕನಿಗೆ 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಬಾಕಿ ಕೊಡಬೇಕಿರುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪೇಚಿಗೆ ಸಿಲುಕಿದೆ.
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಲಿವರ್ ಕಡಿಮೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕವರ್ ಮುಚ್ಚಿ ನಂತರ ಶಟರ್ ಕೋಳಿ.
ಭಾನುಪ್ರಕಾಶ್‌ ನುಡಿದರು.
ಯಳಂದೂರು: 123 ರಾಸುಗಳಿಗೆ ಕಾಯಿಲೆ
ನೀವು, ಮರಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಕಟ್ಟಡಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.
ಅವರ ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಮೊದಲ ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ಕ್ಲಿಂಟ್ ಈಸ್ಟ್ವುಡ್ ಒಂದು ಬಿಟ್ ನಟನಂತೆ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಒಂದು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪಾತ್ರದಿಂದ ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಮರೆತುಹೋದ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ಮರೆತುಹೋದ.
ಪೌಡರ್, ಬಣ್ಣದ ಲಾಂಡ್ರಿ "ಶರ್ಮಾ"
ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹ ಸ್ಥಳಾಂತರದ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದು ಸಮಸ್ಯಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
1893ರಲ್ಲಿ ಖೇತ್ರಿ ಮಹಾರಾಜರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸಮುದ್ರಯಾನವಾಗಿ ವಿದೇಶ(ಅಮೇರಿಕವನ್ನೊಳಗೊಂಡಂತೆ ಹಲವಾರು ದೇಶಗಳು)ಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮಾನವೀಯತೆಯ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವಾದ ಹಿಂದುತ್ವವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿ ಬಂದವರು. . ಜಗತ್ತಿನ ಅನೇಕ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಪೈಕಿ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಜನಾಂಗ ಆಗದಿದ್ದವರು ನಾವೊಬ್ಬರೇ.
ನವದೆಹಲಿ (ಪಿಟಿಐ): ಮಹತ್ವದ ಸರಕು ಮತ್ತು ಸೇವಾ ತೆರಿಗೆ (ಜಿಎಸ್‌ಟಿ) ಮಸೂದೆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ರಾಜಕಾರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ  ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ ಟೀಕಿಸಿದರು.
ಮರಣದ ಸಾಯುತ್ತಿರುವ ಆತ್ಮದ ಆತ್ಮವನ್ನು ಮತ್ತು ಮರಣದಂಡನೆಯ ತೀರ್ಮಾನವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕೊನೆಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ಚರ್ಚ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿತು.
ಚಿತ್ರಕಲೆಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಬಣ್ಣದ ತ್ರಿಕೋನವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ
ಇವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ವಿಚಾರಗಳಂತೆ ಮಾತ್ರ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜ್ಯಭಾಷೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಧೋರಣೆ ಬದಲಾಗಬೇಕು.
ಹಾಗೆಯೇ ಕಳೆದ ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ತೆರಿಗೆ ಡಿಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ದೂರುಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚಳವಾಗಿದೆ.
ನೋವು ಜರ್ನಲ್ .
ನಾಡು ಸರ್ಕಾರದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ಕೂಟರ್, ಬೈಕ್‌, ಕಾರು ಬಹುಮಂದಿಗೆ ಅನಿವಾರ್ಯವೆನಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಇದೀಗ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ಅದು ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದ ಈ ಪಕ್ಷ ಮಾಡಿರುವ  ಸಾಧನೆ ಎಂದರೆ ಲಿಂಗಾಯಿತ ಹಾಗೂ  ಒಕ್ಕಲಿಗ ಜಾತಿಗಳನ್ನು ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಭಜಿಸುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
ಆದರೆ ಇಂದು 9000 ಟನ್‍ಗಳಷ್ಟು ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಭ್ರೂಣದ ಸರಿಯಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ ಮಾಡಿದರೆ, ಒಂದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಗರ್ಭಪಾತ ಆರಂಭಿಕ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಹೊಂದಿದೆ.
ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ IV: ಅಕ್ಸೆಪ್ಟೆಡ್ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಬಳಕೆ; ನಿಂದನೆ ಅಥವಾ ಅವಲಂಬನೆಗೆ ಕಡಿಮೆ ಅಪಾಯ
ನಾಚಿಕೆ ಆಗಬೇಕು ನಿಮಗೆ. 'ಬಿ. ಆರ್. ಪಾಟೀಲ್ ಓರ್ವ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹಿ, ಮೋಸಗಾರ, ಆತ ನನ್ನ ಹೆಸರು ಬಳಸಿ ಚುನಾವಣೆ ಗೆದ್ದಿದಾರೆ'
ಈ ಸಂಬಂಧ ನಗರದ ಎಪಿಎಂಸಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ, ಯೋಗ ತೀರ್ಪುಗಾರ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ದೇಲಂಪಾಡಿಯವರು ಯೋಗ ತರಬೇತಿ ನಡೆಸಿಕೊಟ್ಟರು.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಎಲ್ಲಾ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪದೇ ಪದೇ ತೊಳೆಯುವುದು ಕುವೆಂಪು ಮತ್ತು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಪೋಷಕರ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಬೇಗನೆ ಧರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಾಡು ಒಂದೆಡೆಗೆ ಕೆಂಗಾಂತಿಯಿಂದ ಮತ್ತೊಂದೆಡೆಗೆ ಹಬ್ಬಿ ಬರುತ್ತಿರೋ ಕತ್ತಲೊಡನೆ ಕಪ್ಪು ಹೊಗೆಯನ್ನೂದುತ್ತಿರುವ ಉರಿಗುಲುಮೆಯಂತಿದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನ ಮಾತುಕತೆಯ ಬಳಿಕ ರಾತ್ರಿಯ ಊಟ.
ಬೆಳಗಾವಿ, ನ.29 – ಸೌರ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದನೆ ಸಂಬಂಧ ಖಾಸಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಒಪ್ಪಂದಗಳು ಕಾನೂನು ಬಾಹೀರವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಒಟ್ಟು 47 ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಸೇವೆಯಿಂದ ಅಮಾನತು ಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಇಂಧನ
ಅಮೇರಿಕನ್ ಡಯಾಬಿಟಿಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್, ಅಮೇರಿಕನ್ ಹಾರ್ಟ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್, ಮತ್ತು ಅಮೇರಿಕನ್ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಸೊಸೈಟಿ ಸಹ ಮಿತವಾಗಿ ಕುಡಿಯುವುದನ್ನು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವುದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ಮಿತಿಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇದು ದೀಪಶಿಖಾಕೃತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿಸಲು ಕಡ್ಡಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಸೈತಾನನು ದೃಷ್ಟಿಗೋಚರ ದೇವರು-ಮೊದಲು ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ, ಆಗ ನೀವು ಅದನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರಿ.
ಇದರ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದ ಪೊಲೀಸರು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ವೇಳೆ ತನ್ನ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ನಿಕಲ್ ತುಕ್ಕು ಆವರಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ?
ಸಂವಿ­ಧಾನ ರಚನೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಈ ವರ್ಷದ ಅಂತ್ಯದ ಒಳಗೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಕೊಯಿರಾಲ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರದ ಸಾಧನೆ ಹಾಗೂ ಅಭಿವೃದ್ದಿಯನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಚುನಾವಣೆ ಎದುರಿಸಬೇಕು' ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯಲಾರೆ.
ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಅಶಿಸ್ತು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನಾಗಲಿ, ರೋಷನ್ ಬೇಗ್ ಆಗಲಿ ಉಪ್ಪು ತಿಂದವರು ನೀರು ಕುಡಿಯಲೇಬೇಕು ಎಂದು ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ ರೋಷನ್ ಬೇಗ್, ರಮೇಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ, ತುಮಕೂರಿನ ಕೆ. ಎನ್. ರಾಜಣ್ಣ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಗಳಿಗೆ ಏನಂತಾರೇ ?
ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಜಯಂತಿ ಆಚರಿಸಲಾಗುವುದು. ಬಿ. ಜೆ. ಪಿ. ಯವರು ಸಹಕಾರ ಕೊಡಬೇಕು.
ಮೋಡ ಬಿತ್ತನೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಚಿಂತನೆ: ಕಾಗೋಡುತಿಮ್ಮಪ್ಪ
ಅನುದಾನ ತಡೆಹಿಡಿದ ವಿಚಾರ ನಿಮ್ಮ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದರೂ ಯಾವದೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಮುಲಾಮು ನಾಳೀಯ ಲ್ಯುಮೆನ್ನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಂತರ ಆ ಮೂಲಕ ಅಂಗಗಳು ಮತ್ತು ಅಂಗಾಂಶಗಳ ರಕ್ತ ಹರಿವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಪ್ರೀಚರ್‌ನ ಮಾತುಗಳನ್ನ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದದು ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ 
ಬಿಜಾಪುರದಿಂದ ಫೋನು ಮಾಡಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಮಧ್ಯವಯಸ್ಕ ಗೃಹಿಣಿಯ ಸಂಭ್ರಮ, ಸಂತೋಷ ಹೇಳತೀರದು.
ನನ್ನ ತಂದೆ ಸುನೀಲ್ ದತ್ ಅವರನ್ನು ಕೊಂದಿರುವುದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷ ಎಂದು ಅವರು ಗಂಭೀರ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾಪ್ಯುಲಾರಿಟಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಇಷ್ಟು ಸೀಟು ಗೆದ್ದಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಇಂದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
4 ರಂದು ಲೀ.
ಪಾಪ್ ಆರ್ಟ್ ಮೂವ್ಮೆಂಟ್ ಮತ್ತು ಇನ್ಸ್ಪಿರೇಷನ್
ಡಿಕೆಶಿ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡರು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದ್ದರು.
ಹೈಡ್ರೋಫೋಬಿಕ್ ಒಳಚರಂಡಿ ವಸ್ತುವು ಮುರಿಯಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಪರದೆಗಳ ಐಷಾರಾಮಿ ನೋಟವನ್ನು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗೋಕರ್ಣ (ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ): ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶದಂತೆ, ಇಲ್ಲಿನ ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮುಜರಾಯಿ ಇಲಾಖೆಯ ಸುಪರ್ದಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಕುಮಟಾ ಉಪ ವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀಪ್ರಿಯಾ ಸೋಮವಾರ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ಆ. 10ರಿಂದ ಅನ್ವಯವಾಗುವಂತೆ 15 ದಿನಗಳ ಒಳಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆಸ್ತಿಯ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಬೇಕು.
ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪನವರು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಪಟ್ಟಿದ್ದರೋ, ಅಷ್ಟೇ ಕಷ್ಟ ಅನಂತ್ ಕುಮಾರ್ ಕೂಡಾ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾತ್ರ ಯಾವುದೇ ಇರಲಿ, ಇರುವಷ್ಟು ಕ್ಷಣ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಟನೆ ಮಾಡಿ ತೋರಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ನನ್ನಾಸೆ’ ಎಂದು ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಯಾಮಿ.
ಇದು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದಾಗ, ವಯಸ್ಕ ಸ್ಥಾವರವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಮೂಲ ರಚನೆ ಮತ್ತು ಬೇರುಕಾಂಡವು ತುಂಬಾ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಬೀಳದಂತೆ ಬಿಡದಂತೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
ಜೋನ್ ಜಾನ್ಸನ್ ಲೆವಿಸ್.
ರಾಮದೇವನ ತರುವಾಯ ಸೇವುಣ ರಾಜ್ಯವು ಬಹುಬೇಗನೆ ನಾಶಹೊಂದಿತು.
ಅಲ್ಲಿನ ಶಾಸಕರಾದ ನಾರಾಯಣ ಗೌಡ ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಚುನಾವಣಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾದವರು ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದರು, ಈಗೆಲ್ಲಿ ಹೋದರು. . . ಈ ವಾರ ವೀಕೆಂಡ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ರೋರಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಶ್ರೀಮುರಳಿ.
ರಾಜ್ಯದ ಯಾವುದೇ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗಿ.
ಸಣ್ಣ, ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಮಹಿಳೆಯರಲ್ಲಿ ಇದು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗುವುದು ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯ ಭಾಗವು ಸಕ್ರಿಯವಾಗುವುದು.
ಮೆಟಾಡೇಟಾದ ಒಂದು ವಿಧವು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮರಾಗಳ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮಾಹಿತಿಯಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಹಲವು ಯೋಚನೆಗಳು ಹುಟ್ಟುತ್ತವೆ.
ಕಿವಿಯಂಚಲಿ ಕೇಳುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಮರೆಯಾಗಿಸಿದ್ದ.
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಉದಾರ ಧನಸಹಾಯ, ಆದರೆ ಕೆಲಸದ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ವರ್ಗೀಕೃತ.
ಕೆಫೆಪ್ರೆಸ್ನಿಂದ ಈ ಕಸ್ಟಮ್-ಮುದ್ರಿತ ಶರ್ಟ್ ಜಿಮ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಘೋಷಿಸಲು ಒಂದು ಅನನ್ಯವಾದ, ಹಾಸ್ಯಮಯ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಗಿಂದ ಹುಣ್ಣಮೆ ಬಾನ ನೋಡಲು
ಜಾಗತೀಕರಣಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ನಾಡು ರತ್ನಗಂಬಳಿ ಹಾಸಿದ ನಂತರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆ ಕಲಿಯುವುದೇ ಕಾರಣವಾಗಿ ಪ್ರವಾಹೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾಧ್ಯಮದ ಶಾಲೆಗಳು ಆರಂಭವಾದವು. ಇವು ಕಳೆದ ಎರಡು ದಶಕಗಳಿಂದ ಹಳ್ಳಿಗಳನ್ನೂ ತನ್ನ ತೆಕ್ಕೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ. ಈವರೆಗೂ ಜಾತ್ಯತೀತ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ತೋರ್ಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಹಳ್ಳಿಗಳು ಖಾಸಗಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿತು ಬಂದ ಹೊಸ ಜನಾಂಗದಿಂದ ತನ್ನ ಈ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಈಗಿನ ಜಾತಿಗ್ರಸ್ತ ನಗರಗಳಂತಾಗುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಂಶಯವೂ ಇಲ್ಲ. ಎಲ್ಲ ಜಾತಿ ಜನಾಂಗದವರೂ ಬಡವ-ಶ್ರೀಮಂತರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಓದುವ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಕಾಮನ್ ಸ್ಕೂಲ್‌ಗಳು ಮಾತ್ರ ಇಂತಹ ಅಪಾಯವನ್ನು ತಡೆಯಬಹುದು ಎನಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಜೀಪ್ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಪಲ್ಟಿ ಹೊಡೆಯಿತು ಎಂದು ಆಕೆಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಗಾಂಧಿಯನ್ನ ಭೀಷ್ಮನಿಗೆ, ಗೋಡ್ಸೆಯನ್ನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದ ಮಹಾಸಭಾ ಮುಖಂಡ
ಈ ವೇಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಜನರು ಆನೆಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಮುಗಿಬಿದ್ದಿರುವ ದೃಶ್ಯ ಕಂಡು ಬಂದಿತು.
ಎರಡು ವಿಷಯಗಳು ಸಮಾನವಾಗಿವೆ.
ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಾರದ ದಿನ ಅವಲಂಬಿಸಿ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಅವರು ರಚಿತಾ ರಾಮ್ ಅವರಿಗೆ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ಮಾರು ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬೆಸಲಿರುವ  ನೂತನ ಕಾರುಗಳು
ನಾನು ಛತ್ತೀಸ್‌ಗಡದ ದಂತೇವಾಡದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಾಗೇಶ್ ಹೆಗಡೆಯವರ (ಈಗಲೂ ಪ್ರಜಾವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಗುರುವಾರ ‘ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಶೇಷ’ ಅಂಕಣ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ) ‘ಪ್ರತಿದಿನ ಪರಿಸರ ದಿನ’ ಎಂಬ ಪಾಠವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಬೈಲಹೊಂಗಲ 15: ಜ್ಞಾನ ಇದ್ದರೆ ಸತ್ಯದ ಅರಿವು ಆಗುತ್ತದೆ.
ಶ್ರೀರಾಮ ಸೇನೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪ್ರಮೋದ್ ಮುತಾಲಿಕ್ ಅವರನ್ನು ಆರೋಪಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಿ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೇ ಸನ್ನಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಪರಮ ಪಾವನ ಮೂರ್ತಿಯ ಎದುರು ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟರು.
ಕೃತಕ ಹಾರ್ಮೋನ್ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ಅಡ್ಡ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೆ, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರಿಗೆ ಜಾತಿಬೆಂಬಲವೂ ಇದೆ, ಹೈಕಮಾಂಡಿನ ಶ್ರೀರಕ್ಷೆಯೂ ಇದೆ.
ಹಾಕಿದ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಉದಾರವಾಗಿ ನೀರಿರುವ, ಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸಿದ ಮಣ್ಣಿನ ಮತ್ತು ಹ್ಯೂಮಸ್ ಮಲ್ಚ್ ಹಾಸಿಗೆಗಳು ಅಥವಾ  ಮರದ ಚಿಪ್ಸ್.
ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಜಂಪ್ ಹೆಸರು ಕಲಿತರು ಒಂದು ಸ್ಥಿತಿಸ್ಥಾಪಕ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ಅಡಚಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು, ಮತ್ತು ಈ ತೀವ್ರ ಹವ್ಯಾಸ ತಮ್ಮ ಉಳಿದ ಸಮಯವನ್ನು ವಿನಿಯೋಗಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ ರೋಗಸ್ಥಿತಿಗಳ ಒಂದು ಹಲವಾರು.
ವರ್ಷಗಳೆರಡು ಕಳೆದುವು.
ಅದ್ರಲ್ಲೂ ಆ ಸೃಷ್ಟಿ, ಅಬಬ್ಬಬಾ. . . . !
ಶಿಸ್ತಿನ ಪಕ್ಷ ಎನ್ನುತ್ತೀರಿ.
ಯಾಕೆ ಸರಕಾರವೇ ಕನ್ನಡ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು?
ಯಶವಂತಪುರ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಎಸ್​​.
‘ರಾಜ ನನ್ನ ರಾಜ’ ಚಿತ್ರದ ಬಹುತೇಕ ಕೆಲಸ ಇವರದ್ದೇ.
ಭಟ್ಕಳ: ಉಪನೊಂದಾಣಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿನ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ಭ್ರಷ್ಟಚಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ನಾಗರೀಕ ವೇದಿಕೆ ಆಗ್ರಹ
ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾದ ಅಡುಗೆಗಳೊಂದಿಗೆ, ತರಕಾರಿ ತನ್ನ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳ ಐವತ್ತು ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದು ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ನೀವು ಅದನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು?
ಶ್ವಾಸಕೋಶಗಳು ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಒದಗಿಸಲು ಬಿಡುತ್ತಾರೆ ಕಾರ್ಬನ್ ಡೈಯಾಕ್ಸೈಡ್ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.
ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಆಗಮಿಸಿದ್ದ ವಿಜಯ ಕೊಟ್ಟೂರ್‌ ಅವರು, ಯು. ಕೆ. ಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಬಳಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಸಿದ ಬಗ್ಗೆ, ಬಳಗದ ಕಾರ್ಯಸಾಧನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಿಸಿ, ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕನ್ನಡಬಳಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬೆಳೆಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ನೀವು ಮೂರು ಟೇಪ್ಗಳನ್ನು ಪರಿಕರಗಳ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ?
ತಲೆಯ ಸಹಿಯನ್ನು ಎರಡು ವಾರಗಳ ಜನವರಿ 1 ರೊಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂತರ ಪ್ರತಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮುಂಬರುವ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ವರ್ಷದ ನೌಕರರು ರಜೆಗಳು ಗೊತ್ತುಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಸ್ಪೂನ್ ಮತ್ತು ಸಲಾಕೆಗಳ ಮೇಡ್ ವಸ್ತುಗಳ ತಯಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸರಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಾಸಸ್ಥಾನವೆಂದು ಸಮಕಾಲೀನ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ರೂಪಾಂತರ ಏಕೆಂದರೆ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ.
ಸಿಂಗರ್-ಗೀತರಚನಾಕಾರ ಸಾರಾ ಮ್ಯಾಕ್ಲಾಕ್ಲಾನ್ ತನ್ನ "ವಿಂಟರ್ಸೊಂಗ್" ಆಲ್ಬಂನಲ್ಲಿ ಹಾಡನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡರು.
ನಕ್ಷತ್ರ ಟಿಪ್ಸ್ : ಈ ನಕ್ಷತ್ರದವರು ಹಣ ದುಪ್ಪಟ್ಟಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದುಕೊಂಡು ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಹಣ ತೊಡಗಿಸಬಾರದು.
ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ಬಿಸಿಯ ನಡುವೆಯೂ ಖರೀದಿ ಜೋರಾಗಿತ್ತು.
ಅಲ್ಲದೆ ಚಿತ್ರ ಮತದಾರರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ವಾದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವರ್ಗೀಕರಣ ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್, ಪ್ರಬಂಧ, ಸ್ಪೀಚ್, ಅಥವಾ ಕ್ಯಾರೆಕ್ಟರ್ ಸ್ಟಡಿ: 50 ವಿಷಯಗಳು
ಈಗ ಮಾಲೆಗಾಂವ್ ಸ್ಫೋಟವನ್ನು `ಅಭಿನವ ಭಾರತ‘ ಎಂಬ ಪಿತೂರಿಗಾರರ ಗುಂಪು ನಡೆಸಿತು, ಅದು ಇತರ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ದಾಳಿಗಳಿಗೂ ನೆರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಬಂದಿರುವಾಗ, ಗೋವಾದಲ್ಲಿ `ಸನಾತನ ಸಂಸ್ಥ‘ ಎಂಬುದು ಬಾಂಬ್ ತಯಾರಿಕೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದೆ ಎಂದು ಬಯಲಾಗಿರುವಾಗ ಹಿಂದುತ್ವ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಎಂಬುದು ಕೇವಲ ಊಹೆಯಲ್ಲ, ಅದು ಒಂದು ವಾಸ್ತವ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವುದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಗಂಟೆಯ ಉಂಗುರವು ವೈಭವವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುವ ಕಂಪನಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾದ ಪಪುವಾ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ಪೊಲೀಸರು ಹಾವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಕಳ್ಳನಿಂದ ಸತ್ಯ ಹೇಳಿಸಲು ಮಾಡಿದ್ದ ಕೃತ್ಯದ ವಿಡಿಯೋ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ. ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ. . . 1 year ago
* ಪಾಲಕರು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಆರ್‌ಟಿಇ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸೀಟು ಪಡೆಯುವ ಸಂಬಂಧ ಶಾಲೆಯ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದಾಗ , ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿಯವರ ಸಿದ್ಧ ಉತ್ತರ ಅವರು ಬಂದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿ ಇದ್ದಾರೆ ನಾಳೆ ಬನ್ನಿ ಎಂಬುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಉತ್ತರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಹುಕ್ಕೇರಿ : 12 ನೇ ಶತಮಾನದ ವೀರಗಣಾಚಾರರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ಮಡಿವಾಳ ಮಾಚಿದೇವರು ಸತ್ಯ, ಶುದ್ಧ, ಕಾಯಕ ನಿಷ್ಠೆಯಿಂದ ಹಾಕಿಕೊಟ್ಟ ದಾರಿ ಅನುಕರಣೀಯವಾಗಿದೆ  ಎಂದು ಪ್ರೊ.
ಲೆಟಿಸ್ ಮುಂದೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಮತ್ತು ಜೆಡಿಎಸ್‌ ಶಾಸಕರು ಮುಂಬೈಗೆ ಬಂದಿರುವ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿಯ ಪಾತ್ರ ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಬಿಜೆಪಿ ವಕ್ತಾರ ಕೇಶವ ಉಪಾಧ್ಯೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿರುವ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಕಳಪೆ ಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿವೆ.
ಇದರಲ್ಲಿಯೂ ಅದು ಮುಂದುವರೆದಿದೆ. ನಿಧಾನಕ್ಕೆ ಚಿತ್ರ ಸಾಗಿದರೂ ಎಲ್ಲೂ ಗೊಂದಲ ಮೂಡಿಸದೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಕುತೂಹಲ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿಸದೆ ಚಿತ್ರ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ನೋಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಉತ್ತರ 24 ಪರಗಣ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತನನ್ನು ಗುಂಡಿಕ್ಕಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಈ ಸಂಬಂಧ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆತ್ತಮ್ಮನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಕಂದಮ್ಮನ ಅಪಹರಣ; ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಎಸ್ಪಿ ಮೊಕ್ಕಾಂ, ಡಿವೈಎಸ್ಪಿಯಿಂದ ತನಿಖೆ (Video)
33ಕ್ಕೆ ಕುಸಿದಿರುತ್ತದೆ.
ಇತರ ಭಾಷೆಗಳ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೂ ಅವಕಾಶವಿರಬೇಕು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಪ್ರತಿ ಜನರಿಗೆ ನಾಣ್ಣುಡಿಗಳು ಇವೆ ಎಂದು ಗಮನಿಸಬೇಕು, ಆದ್ದರಿಂದ ಹುಟ್ಟಿದ ದೇಶವನ್ನು ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ವಿಂಗಡಿಸಲು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕಾವೇರಿ ವಿದ್ಯಾ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯ ಕುದು ಕುಳಿ ಭರತ್, ದಾನಿಗಳು ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರ ನೀಡಿದ ಜಾಗ ಸೇರಿದಂತೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ವಶ ದಲ್ಲಿ 16.50 ಏಕರೆ ಜಾಗವಿದೆ.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ - ಈ ವರ್ಷದ ಚಕ್ರದ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಎಷ್ಟು ಎಸ್ಕೆಯುಗಳು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
ತಾವಿಬ್ಬರು ಮದುವೆಯಾಗಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ಸೆಲೀನಾ ಅಲ್ಲಗಳೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಸ್ಲಿಂ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಗರ್ಲ್ಸ್ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೇ ಮದುವೆಯಾಗಲು ತಯಾರಿ, ಅವರು ವ್ಯಭಿಚಾರ ಸಾಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವ ತಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ತರಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಹೆಡ್ಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು, ಕೆಲವು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಿ.
ಮೌಲ್ಯದ 450 ಬಾಕ್ಸ್‌ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯೂ ಅಗತ್ಯ.
ಭವಪಾಶದಿಂದ ಮುಕ್ತನಾದಿ.
ನಂತರ ನಡೆದ ಸಭಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಉದ್ಘಾಟಕರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಪ್ರಕೃತಿಯಿಂದ ಮಾನವ ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಕಲಿತು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಸಿ. ಗುರುಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ತಮಗೆ ಅಥವಾ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆಯಾಗಿರುವ ತಮ್ಮ ಮಗಳು ನಾಗಶ್ರೀ ಪ್ರತಾಪ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವಂತೆ ವರಿಷ್ಠರನ್ನು ಕೋರಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ತಂಡ ಎಂದೂ ಐಪಿಎಲ್ ಗೆಲ್ಲಲಿಲ್ಲ; ಜೂನಿಯರ್ ಮಲ್ಯ ಜೊತೆ ಹೋದರು.
ಪೂರ್ಣ ಸೂರ್ಯನಲ್ಲಿ, ಕ್ಲೋರೊಫಿಲ್ ಮಟ್ಟಗಳು ಹಸಿರು ಎಲೆಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಎಲೆಗಳು ಕಡಿಮೆ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಇಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಅಂಕಗಳಿಸುವಷ್ಟು ಅವಕಾಶ ಬೇರೆ ವಿಷಯಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಎಚ್ ಟಿಸಿಯಲ್ಲಿ 1.3 ಎಂಪಿ ಕ್ಯಾಮರಾ, ಆಸಸ್ ನಲ್ಲಿ 1.2 ಎಂಪಿ ಕ್ಯಾಮರಾವಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಚಿಗುರುಗಳು ಮೊದಲ ಜೀವಂತ ಮೊಗ್ಗುಗೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತವೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಆಡ್ನೆಕ್ಸಲ್ ಮೂತ್ರಪಿಂಡವು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.
ಬಹುಶಃ, ಎಲ್ಲರೂ ಸೋಚಿ ಸುಂದರ ರೆಸಾರ್ಟ್ ನಗರದೊಂದಿಗೆ ಚಿರಪರಿಚಿತವಾಗಿದೆ.
ಅನುಮಾನ ಬಂದರೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಗೆ ಅಲ್ಪ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ವಾಚ್‌ ಟವರ್‌ (ವೀಕ್ಷಣಾ ಗೋಪುರ) ನಿರ್ಮಾಣ ಸಹ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸಿಂಗ್ ಅವರಿಗೆ ಮಾಸ್ಕೌದಲ್ಲಿ ಆತ್ಮೀಂುು
ಟೆಂಡ್ರಾಸ್ ಸ್ಯೂನೋ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಹಣದಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡವರನ್ನು, ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲ ಪಡೆದವರನ್ನು ಬೇಕಾದಷ್ಟು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ. ಆದರೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಸ್ವಂತ ಹಣ (ಅದೂ ಒಂದೆರಡಲ್ಲ ಸುಮಾರು 6 ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ) ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಅಪರೂಪದ ಪ್ರಸಂಗವೊಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ.
ವಾಕರಿಕೆ ಮತ್ತು ವಾಂತಿ;
ಆಕೆ ವಯ್ಯಾರದಲ್ಲಿ ಈ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ, ದೇಶಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಯಾವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಕಿಡಿಕಾರಿದರು.
ಆದರೂ ಕೂಡ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಎಪಿಎಂಸಿ ಚುಕ್ಕಾಣಿ ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ರತ್ನದ ಹೆಸರನ್ನು "ವಜ್ರ ಮುಂತಾದ" ಎಂದರ್ಥ ಜರ್ಮನ್ ಪದ demant ಮತ್ತು ಗ್ರೀಕ್ ಈಡೋಸ್, ಹೆಣೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಒಪ್ಪಂದದ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ.
ಮೈತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ತಾವೇ ಕಚ್ಚಾಡಿಕೊಂಡು‌ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಡಳಿತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಆಡಳಿತಕ್ಕಿಂತ ಕಡೆಯಾಗಿದೆ. ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮತ್ತು ಜೆಡಿಎಸ್‌ನವರು ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿ ಆಡಳಿತ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರವಲ್ಲ, ಗೊಂದಲಮಯ ಸರ್ಕಾರ ಎಂದು ಕಿಡಿಕಾರಿದ್ದಾರೆ.
ಮಳೆ ಬಂದಾಗ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲೇ ಹರಿಯುವ ಚರಂಡಿ ನೀರು ಕೆಲವು ಮನೆಗಳ ಒಳಗೂ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಕ್ಷೇತ್ರ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಗ್ರಾಮಾಭಿವೃದ್ದಿ ಯೋಜನೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕಿ ಕನಕಮಣಿ ಹಾಗೂ ಸೇವಾ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಹಾಗೂ ಒಕ್ಕೂಟ ಅಧ್ಯಕ್ಷರುಗಳು ಸದಸ್ಯರು ಇದ್ದರು.
ಹಣ್ಣೆಲೆಗಳು ಉದುರಿ, ಮದುಮಗಳಂತೆ ಹಸಿರು ಸೀರೆಯನುಟ್ಟು ಉತ್ತರಾಯಣ ಸ್ವಾಗತಕೆ ಸಜ್ಜಾದ ವನದೇವಿ, ವರುಷದ ದುಡಿಮೆಯ ಫಲದ ಭಾಗ್ಯವನು ಮನೆ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂತೃಪ್ತಿಯ ನಗೆ ಸೂಸುವ ಕೃಷಿಕ.
ಆದರೆ ಎಂಟನೆಯ ಶತಮಾನದ ಆದಿಯಲ್ಲಿ ಆಗಿಹೋದ ಲಲ್ಲಾಚಾರ್ಯನು ಎಂತಹ ಬಹುಮುಖಿ ಪ್ರತಿಭೆಯುಳ್ಳವನಾಗಿದ್ದನೆಂದರೆ, ಅವನ ಗ್ರಂಥಗಳು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ/ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಿರುವ ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರ ಪ್ರತಿಭೆಗಳ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ಪ್ರಜ್ವಲಿತಗೊಳಿಸಿದವು.
ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ದೇವೇಂದ್ರಪ್ಪ ಪರ ಕಟ್ಟಾಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ನಾಯ್ಡು- ಸೋಮಶೇಖರರೆಡ್ಡಿ ಮತಬೇಟೆ
ಈಕೆ ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಮೊದಲ ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿದ್ದು ಸಿನಿಮಾಗಳ ಹೆಸರುಗಳನ್ನ.
ಮೋಹನ್‌ ಬಾಬು, ಕವಿತಾ ರಾಜೇಶ್‌, ಸುನೀಲ್‌ ಕುಂಭೇನಹಳ್ಳಿ, ಕಬ್ಬಾಳು ಯತೀಶ್‌ ಹಾಜರಿದ್ದರು. ಎಸ್‌. ಜಿ. ಲೋಕೇಶ್‌ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಆ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ವಿದೇಶಿ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಹೂಡಿಕೆದಾರರು ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ 1099.93 ಕೋಟಿ ರೂ.
9 ವರ್ಷಗಳ ಸುದೀರ್ಘ ಅವಧಿಯ ಬಳಿಕ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ಹಾಗೂ ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜೊತೆಯಾಗಿ ಚಿತ್ರ ರಸಿಕರನ್ನು ರಂಜಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಂಗೇರಿಯನ್ ಮಸ್ಕತ್ ಮಣ್ಣಿನ ತೇವಾಂಶ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯ ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
೪.  ೧೯೯೫- ಐ. ಸಿ. ಎ. ಐ. ನಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ 'ವಾರ್ಷಿಕ ವರದಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ'.
ರಾಜ್ಯದ ಜನರ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನಾವು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಖಾನ್,‘ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಷ್ಟೊಂದು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನಿಟ್ಟು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ’ ಎಂದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದರು.
ಮೂಲಕ, ಸಂಯೋಜಕ ಸ್ವತಃ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಒಳಗಾಗಲು ಇಲ್ಲಿ ಬಂದರು.
ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟುವುದಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲ.
ಕೆರೆಗಳನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸುವುದು ಬಹುಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಪಾಟೀಲ ಪುಟ್ಟಪ್ಪನವರು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ದೂರದೃಷ್ಠಿಯಿಂದ ಆಲೋಚಿಸಿ, ಶಿಸ್ತುಬದ್ಧವಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ದಕ್ಷತೆ ಮತ್ತು ಬದ್ಧತೆಯಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸುವ ವಿಶೇಷವಾದ ಗುಣವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.
ನಾವು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ಸಹ.
ಸ್ಕೈಪ್ಗಾಗಿ ಉಚಿತ ಡಿವಿಡಿವೀಡಿಯೊ ಸೊಫ್ಟ್ನ ಫ್ರೀ ವಿಡಿಯೊ ಕಾಲ್ ರೆಕಾರ್ಡರ್ ಕೂಡಾ ಇದೆ, ಇದು ವಿಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೊವನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ವಾಷರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಶಿಲೀಂಧ್ರ ಬೆಳವಣಿಗೆ
ಒಂದು ವಿರೋಧಾಭಾಸದ ಎಂಬೋಲಸ್ ಹೃದಯದ ಬಲದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಇರುವ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ; ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪೇಟೆಂಟ್ ಫೊರಮೆನ್ ಅಂಡಾಕಾರದ ಮೂಲಕ.
ಇದು ಅಫರಾದಿಕ ಗ್ಯಾಂಗ್ ಗಳಿಂದ ಬಳಸಲ್ಪಟ್ಟ ಹೊಸ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ. ಮತ್ತು ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ಸಂದೇಶವಾಗಿದ್ದು, ಬೇರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಸ್ವಾರ್ಥಿ ಅಗಬೇಡಿ.
ಉಳಿದ ಪಾತ್ರಧಾರಿಗಳದೂ ಕಥಗೆ ತಕ್ಕ ಅಭಿನಯ.
ಎಸ್‌ಡಿಪಿಐ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಮೇಲಿನ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ವಾಪಸ್‌ ಪಡೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಇಂಥ ಘಟನೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ, ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ನಡೆದಾಗ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಮೇಲೂ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು.
ಪ್ರತಿ ಹ್ಯಾಮ್ಸ್ಟರ್ 5 ಗ್ರಾಂ ತೂಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಅವರು ತೆರೆದ ಕಣ್ಣುಗಳು, ಮತ್ತು ದೇಹದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದುವ.
ಇಂದು ಒಟ್ಟು16 ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ, ರಾಂಚಿ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು ಅನುಭವಿಸುವುದು ಬಹುತೇಕ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
ಈ ಲಘು ನೀವು ಕನಿಷ್ಟ ಒಂದು ಗಂಟೆ ನಿಮ್ಮ ಹಸಿವು ಪೂರೈಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ, ತಹಶೀಲ್ದಾರ್ ರೆಹಾನ್ ಪಾಷಾ, ಪಿಎಸ್‍ಐ ಪ್ರಭು ಡಿ. ಕೆಳಗಿಮನೆ ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ಹೋಟೆಲ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಪ್ರವಾಸಿ ವೇದಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುವ ಸಮಾನಾಂತರ ಮತ್ತು "ಮೊದಲ-ಕೈ" ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಕೇಳಲು ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಅವರಿಗೆ ಸಿ-ಡಾಕ್ ಸಂಸ್ಥೆ ನೆರವು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಚೀನೀ ದಂತಕಥೆಯ ಪ್ರಕಾರ, ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಜಲಪಾತಗಳನ್ನು ಹತ್ತಿದ ಕಾರ್ಪ್ ಡ್ರ್ಯಾಗನ್ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಅದು ಸ್ಥಳ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ:
ಪುತ್ತೂರು: ಮಹತೋಭಾರ ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಧ್ವಜಮರದ ಕೆಲಸ ಭರದಿಂದ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ. ಸುಳ್ಯದ ಕುಕ್ಕುಜಡ್ಕದಿಂದ ದರ್ಬೆಗೆ ಮರವನ್ನು ತಂದು, ಅಲ್ಲಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮೂಲಕ ದೇಗುಲದ ವಠಾರಕ್ಕೆ...
ಸರ್ಕಾರಿ ಬಸ್ ನವಿಲೇಹಾಳ್ನಿಂದ ದಾವಣಗೆರೆಗೆ ಬರುತಿತ್ತು.
17 ರಂದು ಐನಾಪೂರ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿ ಸಾಗರ ಆಂಗ್ಲ ಮಾದ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಸಭೆಯನ್ನು ಕರೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖಂಡ ರವಿಂದ್ರ ಗಾಣಿಗೇರ ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಎರಡೂ ತಂಡಗಳ ಫೈನಲ್‌ ಪ್ರವೇಶ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ.
ಆದರೆ ಮರು ಪರೀಕ್ಷೆ ಬರೆದವರು ಹಾಗೂ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಬರೆದವರು ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ 15397 ಮಂದಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಬರೆದಿದ್ದು, ಇವರಲ್ಲಿ 13485 ಮಂದಿ ತೇರ್ಗಡೆ (ಶೇ. 87.58)ಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಲಕರಿಗಿಂತ ಬಾಲಕಿಯರೇ ಅಧಿಕ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣ ರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿ ಬಳಕೆದಾರ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ BIOS ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ವೇಗದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೆಚ್ಚು ಸಹಾಯ ಲೋಡ್ ಆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಇಟಾಲಿಯನ್ ಡಬಲ್ ನಕಾರಾತ್ಮಕತೆಗಳು: ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂಯೋಜಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಬಳಸುವುದು
ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸಿ: ಲೀಡ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಎನ್. ಟಿ. ಯರ‍್ರಿಸ್ವಾಮಿ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಮನೆಯ ಸಿಫಿಲಿಸ್ ಹೇಗೆ ಹರಡುತ್ತದೆ?
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಉಪವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿಗೆ ಮನವಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಸಾಕಾರ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಮೋಡಗಳು ಹವಾಮಾನವನ್ನು ಊಹಿಸಬಹುದೇ?
ಇಷ್ಟರಲ್ಲಿಯೀ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾಯಿ ಹಾಕಿ “ಇದಕ್ಕೆಲ್ಲ ನನ್ನಲ್ಲೊಂದು ಪರಿಹಾರ ಇದೆ .
ತಂಡ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದೆ.
ಯಾವ್ಯಾವ ಭಾರತೀಯ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
10 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮರುಕಳಿಸುವಿಕೆಯ ಸಂಭವವು ಅಪರೂಪದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 15 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿನ ಅಪಾಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಲಿಂಫೋಮಾದ ಅಪಾಯವು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
* ₹ 69.60 ಲಕ್ಷ ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಯಂ ಹೋರ್ಡಿಂಗ್‌ಗಳಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಆದಾಯ
ಆದ್ದರಿಂದ, ಅಡುಗೆ ಸಲುವಾಗಿ  ಚಿಕ್ಕ ಕಣಕ,  (ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ನಾವು ಬೆಣ್ಣೆ 100 ಗ್ರಾಂ, 2 ಮೊಟ್ಟೆಗಳು, ಗೋಧಿ ಹಿಟ್ಟು, ಒಂದು ಲೀವನಿಂಗ್ ಪ್ಯಾಕ್ 400 ಗ್ರಾಂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ  slaked ಸೋಡಾ  3 ಸುಂದರ ಸಿಹಿ ಹುಳಿ, ಸಕ್ಕರೆ 150 ಗ್ರಾಂ, ಉಪ್ಪು ಒಂದು ಪಿಂಚ್, ಬೇಕಿಂಗ್ ಪೌಡರ್ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ) ಸೇಬು.
ಈ ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಕೂಡಲೇ ಪೊಲೀಸರು ತಕ್ಷಣ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ವಾಹನಗಳ ಸುಗಮ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು.
ಜಾಗೃತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ, ಸಂಗೀತ ಇದ್ದಾಗ ಜನರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಇವರ ಜೊತೆಯಾಟದಲ್ಲಿ ತಂಡದ ಖಾತೆಗೆ 61 ರನ್ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡಿತು.
ಉಬ್ಬಿದ ತುಟಿಗಳು ಅಥವಾ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು, ತೊಂದರೆ ಉಸಿರಾಟ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಗಂಟಲಿನಂತೆ ನಿರ್ಬಂಧಿತ ಗಾಳಿದಾರಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುವುದು ಎಲ್ಲಾ ಆಹಾರದ ಅಲರ್ಜಿಗೆ ಒಡ್ಡಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ತುರ್ತು ಕೋಣೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು.
ತಳಿಯ ಹೆಸರು ಆಕಾಶ-ನೀಲಿ ಹೂವುಗಳ ಈ ಬಳ್ಳಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಮಹಾಸಾಗರದಲ್ಲಿ ಕಾಂಟಿನೆಂಟಲ್ ಡೈವರ್ಜೆನ್ಸ್ ಸಾಗರಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಕಸದ ತೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಗುವನ್ನು ಸಾಕಿದ ತರಕಾರಿ ವ್ಯಾಪಾರಿ
ಈಗ ನಾನೂ ಜೈಲು ಸೇರಿದ್ರೆ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ಮಗುವಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ವಿನಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
ಜೊತೆಗೆ, ನಾವು ಭಾಗಗಳು ದೃಷ್ಟಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ಇಲ್ಲೇ ನೋಡಿ ಆಗಿರೋದು ಒಂದು ಸಾರ್ಥಕ ಕೆಲಸ.
ಗ್ರೇಟ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಡ್ರೈವ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕೈ -, ಕಲಾವಿದನ ಕೆಲಸದ ಬರುತ್ತದೆ ತುಂಬಾ ಲಘುವಾಗಿ ಮುರಿದ ಮನಸ್ಸಿನ ಹೊಂದಿದೆ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಭರವಸೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸಿ.
ಇದನ್ನೂ ಓದಿ: 5 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು. . . ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಧುಮುಕಲು ಅಣ್ಣಾಮಲೈ ನಿವೃತ್ತಿ – ಐಪಿಎಸ್ ರೂಪಾ ಶುಭಾಶಯ
ಪ್ರಾದೇಶಿಕವಾಗಿ ಇಂಥ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು ಎಲೆಮರೆಕಾಯಿಯಂತಿವೆ.
ಹೇಳಿದರು ಔಷಧದ ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಇದು ಪದರಗಳನ್ನು ನಂತರ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಒಳಗೆ ಆಲ್ವಿಯೋಲೈ, ಉತ್ಪಾದಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಿಥೊಸ್ನಲ್ಲಿಯೂಬಳಸಲಾಗಿದೆ - ಈ ದೇವತೆಯ ಏನ್ಶಿಯಂಟ್, ಅವರು ಬರಹಗಾರ ಹೋವರ್ಡ್ Laykrafta ಭೇಟಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಜೀನಸ್ ಸೇರಿದ.
ಇಸ್ರೋ ಪ್ರಕಾರ ಚಂದ್ರನ ಮೇಲ್ಮೈಯಿಂದ 2.1 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರನ ಮೇಲ್ಮೈ ಇಳಿಯುವಿಕೆಯ ಕೊನೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿಕ್ರಮ್ ಲ್ಯಾಂಡರ್ ಇಸ್ರೋ ಕೇಂದ್ರದೊಂದಿಗಿನ ಸಂವಹನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಆ ಎಲ್ಲಾ ಕಾಗದದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಬೌಲ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಅಕ್ವೇರಿಯಂ ಹೈದ್ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಬೇಗ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡಲಾರವು.
ಮತ್ತು, ಸಹಜವಾಗಿ, ಉಪ್ಪು - ರುಚಿಗೆ.
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಅರ್ಧ ವೃತ್ತ ಆಗಸ ಎಂದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ.
ಶಿವಲಿಂಗೇಗೌಡ, ಎಸ್. ಎನ್ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ್ , ಪ್ರೊ.
ಅವರ ಪುಸ್ತಕ ಇಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದು ಖುಷಿ ತಂದಿದೆ’ ಎಂದು ಕ್ರಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ ಬುಕ್‌ಸ್ಟೋರ್‌ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಕಿಂಜಾಲ್‌ ಷಾ ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಈ ಐಕಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಿವೆ.
‘ಸಿಂಧು ನದಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಹೊಂದಿರುವ ಪಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಾನೆಂದೂ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಹರಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ತಡೆಯೊಡ್ಡಿಲ್ಲ’ ಎಂದೇ ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರ ಬಹುಕಾಲದಿಂದ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಬೆಳಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮನಗರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೆಂಪನಹಳ್ಳಿ ಆಂಜನೇಯ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಕಸಬಾ ಹೋಬಳಿಯ 32 ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರ ನಡೆಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದ ಒನ್ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ವಿವರಣೆ ನೀಡಿರುವ ಮಾಲ್ ನ ಸಿಬ್ಬಂದಿ, ''ಶನಿವಾರ ಸಂಜೆ ಮಾಲ್ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ಮುಂದೆಯೂ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಯಾರೂ ಕೂಡಾ ಬಿಹಾರದ ಸುದ್ದಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವ ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
3ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ರಾಜಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇದ್ದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು, ಜುಲೈ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಮೊಸರು ಆಹಾರದ ಆಹಾರದಲ್ಲಿ ಏನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ?
2015ರಲ್ಲಿ ಪಾಟೀದಾರ್ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಮೀಸಲಾತಿಗಾಗಿ ಆಗ್ರಹಿಸಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಬಿಜೆಪಿ ಶಾಸಕ ರಿಷಿಕೇಶ್ ಪಟೇಲರ ವಿಸಾನಗರ ಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಧ್ವಂಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಯಾರದೂ ಸರಿನೂ ಅಂತ ಮ್ಯಾಲ್ ಮುಖಾ ಮಾಡಿ ಹೇಳಂಗಿಲ್ಲ.
ನಂತರ ಬಸ್ ಬಂದಿತ್ತು ನಾನು ಬಸ್ ಹತ್ತಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆ.
(ಬರಹಗಾರ ಸಲಹೆಗಾರ ಕಾರ್ಡಿಯಾಲಜಿಸ್ಟ್, ಸಿಟಿಜನ್ಸ್ ಹಾಸ್ಪಿಟಲ್ಸ್, ನಲ್ಲಗಂಡ್ಲಾ, ಸೆರಿಲಿಂಗ್ಪಾಲಿ)
ಈ ವಿರೋಧಿ ವಿರೋಧಿ ತೋಳುಗಳು ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಇತರ ಕರು ತೋಳುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಗುರಿಯಿರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಕೌಂಟ್‌ ಇದ್ದು ಸಾಲಕ್ಕೆ ಇಬ್ಬರೂ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದರೆ, ಹೆಚ್ಚೆಚ್ಚು ಸಾಲ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ದೂರುಗಳ ಕುರಿತು ಸಿಐಡಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸದಿದ್ದರೆ ದಲಿತ, ಕನ್ನಡಪರ ಮತ್ತು ಪ್ರಗತಿಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನಗರದ ತಿರುವಾಲ್ಲಂ ಪ್ರದೇಶದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಯುವಕನನ್ನು ಏಳು ಜನರ ಗುಂಪು ಥಳಿಸಿದ ನಂತರ ಆತನ ಶಿಶ್ನಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿರುವುದಾಗಿ ವರದಿ ವಿವರಿಸಿದೆ.
ಅವರ ಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಶ - ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲ್ಮೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳವೊಂದರ "ಬಂಧಕ".
೩ ಸಾವಿರದ ಐನೂರು ದ್ವಿತೀಯ, ವಾಲಿಬಾಲ್ ಪ್ರಥಮ ೫ ಸಾವಿರ ರೂ.
ಪಿಂಚಣಿ ನಿರಾಕರಿಸುವಂತಿಲ್ಲ
ಮೂಲಂಗಿ ಮತ್ತು ವಾಸಬಿ, ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಾನಿಕಾರಕ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾಗಳು ಬೆಳೆಯುವುದನ್ನು ಪ್ರತಿರೋಧಿಸುತ್ತದೆ.
ಯೂನಿಯನ್ಸ್ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಸದಸ್ಯರಲ್ಲದ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಈ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಪೂರೈಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವಿಶೇಷ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಗರ್ಭಿಣಿ ಮಹಿಳೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಡೇಟಾವನ್ನು, ಗೌಪ್ಯ ಎಂದು.
ಎನಲಾ ಮಾತನವರು ಪೋಗಿ ಪೇಳಲು | ವನಮಾಲಿಯಾ ನಾರದನ |
ಹಾಗಾಗಿ ಆಫರ್‌ಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ಕೈಚೆಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯತ್ತ ಗಮನ ಕೊಡಲೇಬೇಕಾಯಿತು.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಆದಿತ್ಯನಾಥ ಯೋಗಿ ಕುರಿತು ಅವಹೇಳನಕಾರಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಹಾಕಿದ  ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸನ ಬಿಜೆಪಿ ಯುವಮೋರ್ಚಾ ವತಿಯಿಂದ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್ ವರಿಷ್ಠಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ದೂರು ಸಲ್ಲಿಸಲಾಯಿತು.
ಐಟಿಸಿ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜವಬ್ದಾರಿ (ಸಿಎಸ್ಆರ್) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಗರಪಾಲಿಕೆಯ ಎಲ್ಲ 65 ವಾರ್ಡ್ ಗಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಮೂಲದಲ್ಲೇ ಬೇರ್ಪಡಿಸುವುದರ ಕುರಿತು ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಲು ಐಟಿಸಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಏನ್ ಅಂತಾರೆ ವಿವೇಕ್ ?
ಹುಟ್ಟಿನಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ನ್ಯೂನತೆಯಿಂದ, ಅಯೋರ್ಟಾ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತಿರುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಇದರಲ್ಲಿ - ಮಹಾಪಧಮನಿಯ ಕೊಯಾಕ್ಟೇಷನ್.
"ಫಾರ್ಮಾಕೋಕಿನೆಟಿಕ್ ಡ್ರಗ್-ಡ್ರಗ್ ಇಂಟರ್ಆಕ್ಷನ್ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಣಾಮಗಳು.
ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಪುಣೆ, ಕೊಲ್ಹಾಪುರ ಹಾಗೂ ಸತಾರ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಅತ್ಯಧಿಕ ಮಳೆಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಸೌಂಡ್ ಮತ್ತು ಸೌಂಡ್ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಬಳಸಿ
ಕಾರ್ಪೆಕಿ, ಪಾಲ್.
ದನ, ಕುರಿ ಮತ್ತು ಹಂದಿ ಅನೇಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಚಿದ ಮಾಡಬಹುದು.
ಸರ್ಟಿಫೈಡ್ BPA-, ಸೀಸ- ಮತ್ತು ಥಾಲೇಟ್-ಮುಕ್ತ, ಈ ಜುರಾಸಿಕ್ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಒರಟು ಶಾಲಾಪೂರ್ವ ನಾಟಕವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಲೀಕ್ ನಿರಂತರವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಫಿಗರ್ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಯಾರು ಆಹಾರ ಬಳಕೆ ಶಿಫಾರಸು.
ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕರ ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬದಲಾವಣೆಯ ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಅಲರ್ಜಿಯನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನವನ್ನು 504 ಯೋಜನೆಗಳು ಒದಗಿಸಬಹುದು.
ಸಿಬಿಐ ಪರ ವಕೀಲರ ಮನವಿ ಪುರಸ್ಕರಿಸಿರುವ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಮನ್ಸೂರ್ ಖಾನ್ ಸೇರಿ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಸೆ.
ಕಿಬ್ಬೊಶಿ ಅಥವಾ "ಹಳದಿ ಕವರ್ ಪುಸ್ತಕಗಳು" ಜಪಾನಿಯರ ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ವಿಡಂಬನೆ ಮಾಡಿದ್ದವು ಮತ್ತು 18 ನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ (ಅವರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ನಿಷೇಧಿಸಲ್ಪಡದಿದ್ದಾಗ) ಬಹಳ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದ್ದವು.
ಡೇವಿಡ್ ಬ್ರಾಸ್ಸಾರ್ಡ್ / ಫ್ಲಿಕರ್ / ಸಿಸಿ-ಎಸ್ಎ 2.0
ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ಮಾತುಕತೆ ಮೂಲಕ ಬಗೆಹಿರಸಿಕೊಳ್ಳಲು ವಾಜಪೇಯಿ ಅನುವು ಮಾಡಿ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕವಿರಾಜ್ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಲಿರುವ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ದರ್ಶನ್ ಸಹೋದರ ದಿನಕರ್ ತೂಗುದೀಪ ಬಂಡವಾಳ ಹಾಕಲಿದ್ದಾರೆ.
`ಚೆಸ್ ಆಟದಲ್ಲಿ ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶಗಳ ಬಗೆಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆಚಾರ್ಯ ಮಧ್ವರು ಬದರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮುನ್ನ ಮಠದ ಪ್ರಥಮ ಯತಿಗಳಾದ ಶ್ರೀರಾಮತೀರ್ಥರಿಗೆ ಯೋಗನರಸಿಂಹ ದೇವರು ಮೂರ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿದರು.
ಇವರಿಗೆಲ್ಲ ಕೆಲಸವು ಹೆಚ್ಚಾಾಗಿದೆಯೋ ?
ಹೇಗೆ ಕಾಗದ ತಯಾರಿಕೆಗೆ?
ಜತೆಗೆ, ಚೀನಾದಿಂದ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಐ,ಟಿ ಮತ್ತು ದೂರಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧನಗಳನ್ನೂ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದ್ರೀಗ ಸಲ್ಲು ಜೊತೆ ಭಾರತ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುವ ಕಲಾವಿದೆ ಯಾರು ಎಂಬುದು ಫೈನಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಮನಸ್ವಿನಿ: ಕಮಿಷನ್‌ ಮುರಿದುಕೊಂಡು ಹಣ ಕೊಡ್ತಾರೆ
ಶಿಕ್ಷಕಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ಕಸಿದು ಪರಾರಿಯಾದ ಕಳ್ಳನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲು  ಒತ್ತಾಯ
ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ, ಈ ಅನನುಕೂಲಗಳು ನಾಟ್ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಗೋಡೆಗಳ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಖ್ಯ.
ಬಳಿಕದ ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವಿ  ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ  ತಿವಾರಿ  ಕೆಮ ರಾನ್‌ ವೈಟ್‌ (7), ಫಿಲಿಪ್‌ ಹ್ಯೂಸ್‌, ಟಾಮ್‌ ಕೂಪರ್‌ (5), ಅಲೆಕ್ಸ್‌ ದೂಲನ್‌ (16) ಅವರುಗಳಿಗೆ ಪೆವಿಲಿ ಯನ್‌ ಹಾದಿ ತೋರಿಸಿ ಕಾಂಗರೂ ಪಡೆಯ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಬೆನ್ನೆಲುಬನ್ನು ಮುರಿದರು.
ಸೆರಾಮಿಕ್ ಕ್ರಾಫ್ಟ್
3. ಈಗ ವಾಟ್ಸ್ ಆಪ್ ತೆರೆಯಿರಿ ಮ ತ್ತು QR code ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಬಳಸಿ ವಾಟ್ಸ್ ಆಪ್ ಬಳಸಿ.
ವಿದೇಶ ಪ್ರವಾಸದಿಂದ ಬಂದ ಸಿಎಂ, ಸೋತವರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಮಿತ್ರಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಅಸಮಾಧಾನದ ಹೊಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
ಎಲೆಗಳು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಿರಿದಾದ ಪಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಆ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾವು ಗ್ರಾಂಡ್ ಡ್ಯೂಕ್ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಜೊತೆಗೆ, ಬೆಂಬಲಿಗರು ಮಾತನಾಡಿದರು, ಮತ್ತು ಅವರು ಪ್ರಚೋದನಾಕಾರಿ ನಂಬಿದ್ದರು.
* ಟೊಮೆಟೋ ಸಾಸ್ ಅಥವಾ ಪಿಜ್ಜಾ ಸಾಸ್- 2 ಚಮಚ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಲೋವರ್ ಗಮ್ ಏರುತ್ತದೆ.
ಕೊಪ್ಪಳ ತಾಲೂಕಿನ ಗ್ರಾಮ ಕುಟುಗನಹಳ್ಳಿ ಇಂತಹ ಅಪರೂಪದ ಘಟನೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಲಿದೆ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಗಸ್ತು ಹಾಗೂ ಯಾವ, ಯಾವ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಭದ್ರತೆ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕೆಲವು ಅಗತ್ಯ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ವಿಚ್ ಮತ್ತು ನಿಯಮಿತ ನಡುವೆ ಕ್ರಾಸ್-ಸ್ಟೆಪಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು.
ವನ್‌ ಸೈನಾ ಮುಂದಿನ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಚೀನದ ಗಾವೊ ಫ್ಯಾಂಗ್‌ಝೀ ಹಾಗೂ ಸಿಂಧು ಚೀನದ ಇನ್ನೋರ್ವ ತಾರೆ ಚೆನ್‌ ಕ್ಸಿಯೊಕ್ಸಿನ್‌ ಅವರನ್ನು ಎದುರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ವ್ಯಾಯಾಮ
ಬದಲಾಗಿ, ಟೌನ್ಹೌಸ್ ಒಂದು ಸರಳ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ನಿವಾಸಿಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತದೆ.
ಆತ ರಾಜೀನಾಮೆ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ವಕ್ತಾರರ ಹೇಳಿಕೆ.
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಫಲವಂತಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಪುರುಷರಿಗೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳು ಲಭ್ಯವಿದೆ.
ಆದರೆ, ಸಿನಿಮಾದ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಪ್ರತೀ ಶನಿವಾರ ಮತ್ತು ರವಿವಾರ ತಲಾ 1 ಗಂಟೆಯಂತೆ 51 ಗಂಟೆಯ ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ, ಅವುಗಳ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಕೇವಲ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು, ಆದರೆ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿದವು.
ಅಮೆರಿಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಾಕ್‌ ಒಬಾಮ, ಹಿಂದೆ ವಿದೇಶಾಂಗ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದ ಹೆನ್ರಿ ಕಿಸಿಂಜರ್‌, ಪ್ಯಾಲೆಸ್ಟೀನ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದ ಯಾಸೆರ್‌ ಅರಾಫತ್‌, ಇಸ್ರೇಲ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದ  ಶಿಮೋನ್‌ ಪೆರೆಸ್‌  ಮತ್ತು ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಿದ್ದ ಯಿಜಕ್‌ ರಬಿನ್‌ ಅವರಿಗೆಲ್ಲ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದಾಗಲೂ ಟೀಕೆಗಳು ಕೇಳಿ ಬಂದಿದ್ದವು.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಸುತ್ತ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ವಿವಿಧ ಗ್ರಹಿಕೆಗಳು ಹೊಂದಿವೆ.
ತಾರಾಗಣ ಮೆರಗು
ನೈಜೀರಿಯಾ ರಾಯಭಾರಿ ಕಚೇರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರೂ ಈವರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ತಾಫ್ ಬಿಳಗುಳ
ಶ್ರೀನಗರ ತಲುಪುವವರೆಗೂ ಮಾಹಿತಿಗಳು ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತಿದ್ದವು.
ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ: 26 ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ 26, ಬಿಜೆಪಿಯಿಂದ 26, ಜೆಡಿಎಸ್ 1, ಸಿಪಿಎಂ 6, ಸಂಯುಕ್ತ ಜನತಾದಳ 3, ಎಸ್‌ಡಿಪಿಐ 2, ಪಕ್ಷೇತರ 7 ಮಂದಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಸಹಿತ 71 ಮಂದಿ ಕಣದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಮನ್ವೆಲ್ತ್‌ : ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ನೇ ಚಿನ್ನ ; ಪೂನಮ್‌ , ಮನು ಸಾಧನೆ  ಕಾಮನ್‌ವೆಲ್ತ್‌ ಗೇಮ್ಸ್‌ನ 4 ನೇ ದಿನವೂ ಪದಗಳ ಬೇಟೆ ಮುಂದುವರಿಸಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಳುಗಳು ಇನ್ನೆರಡು ಚಿನ್ನದ ಪದಗಳನ್ನು ಜಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಜನವರಿ 2009 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಹೋಗುವ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಾರ್ಜ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ. ಬುಷ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಲಿರುವ "ಅಸಾಧಾರಣವಾದ ಹೊಸ ಅಧ್ಯಾಯ" ದಲ್ಲಿ ಒಳಬರುವ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಾಕ್ ಒಬಾಮರನ್ನು ಆಶಿಸಿದರು, ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಪ್ರೆಸ್ಗೆ ಬುಷ್ ಸಹಾಯಕರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಬದುಕು ಎನ್ನುವುದು ನಮಗೆ ಸಾಧಿಸಲು ಸಿಗುವ ಅವಕಾಶ.
ಲೋಹವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಯಂತ್ರಗಳು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಪರಿಣಿತರ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸರಳೀಕರಿಸಿದವು.
ನಗರದ ಖಾಸಗಿ ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ‘ಯಜಮಾನ’ ಚಿತ್ರದ ಸಕ್ಸಸ್ ಪ್ರೆಸ್‍ಮೀಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ ದರ್ಶನ್, ಅಂಬರೀಶ್ ಅವರು ಚುನಾವಣೆಗೆ ನಿಂತಾಗಲೂ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ. . . ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಗೆ ಸಿಕ್ತು ಹೊಸ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ!
ಉಡುಪಿ: ಮೌಲ್ವಿಯೊಬ್ಬನ ಕಾಮಪ್ರಸಂಗ ಬೀದಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಗೂಸ್ಂಬ್ಪ್ಸ್ ಮತ್ತು ಈಗ ಮತ್ತೆ ನಾನು ಅದ್ಭುತವಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ!
ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
ವಿಚಿತ್ರಾನ್ನ 186ನೇ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ರುಚಿರುಚಿಯಾದ ಜಂಬುನೇರಳೆಯ ಸಮಾಚಾರ.
ಪನ್ಶೇಟ್ ಅಣೆಕಟ್ಟು:
ಐಪ್ಯಾಡ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಘನೀಭವಿಸಿದಲ್ಲಿ , ಸಂದೇಶವನ್ನು "ಪವರ್ ಡೌನ್ ಟು ಸ್ಲೈಡ್" ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ತಮ್ಮನ್ನೇ ತಾವು ನಟನಾಗಿ ಬದಲಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು
ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಆರ್ಟಿಕಲ್ಸ್ ಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ತರ ನೀಡುವ ಕಾರ್ಯ ಮುಗಿದಿದ್ದು, ಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು ಅವರು ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಮತಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದರು.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಆರೋಗ್ಯ ವಿಮಾ ಕಂತುಗಳು).
ಶರಣು ಮುದಿಗೌಡ್ರ, ರಮೇಶ ಕುರವತ್ತಿ, ಮಂಜುನಾಥ ಕಂಟೆಪ್ಪಗೌಡ್ರ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ, ಅಶೋಕ್ ಸೇರಿ ಕೆಲವರಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಕ ಸಂಘದ ಮುಖಂಡರು ಸ್ಪಷ್ಟ ಸಂದೇಶವೊಂದನ್ನ ರವಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೇಗಾದರೂ, ಪ್ರತೀಕಾರದ ನಿರಂತರ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅವಳನ್ನು ಅಸಡ್ಡೆ ಎಂದು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ, ಗುತ್ತಿಗೆದಾರ 204 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಇದು 125 ಮೈಲುಗಳ ದೂರದಲ್ಲಿತ್ತು, 181 ಜನರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದರು.
ಲೋಧಾ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಲೇ ಬಂದಿರುವ ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಇದು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದೆ.
ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದಕೋಶಗಳು ಪದಗಳಾದಂತಹ ಶಬ್ದ ಪದಗಳು ಸೇರಿವೆ, ಆದರೆ ಇದು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ಪದ ಕಷ್ಟ.
ಶಿಮ್ಟೆ ಥಾವ್ನ್ ಇತ್ಲೆ ಸರ್ವ್ ಉಪ್ಯೆಗ್ ಆಸ್ಲ್ಯಾರ್ ತಿ ಝಡ್ಲಿ ಕಶಿ ಮ್ಹಳ್ಳೆಂ ಸವಾಲ್ ಉದೆತಾಚ್. ಹ್ಯಾ ಲಾಗೊನ್ ತಕ್ಲಿ ಅಟವ್ನ್ ಹಾಂವ್ ಎಕಾ ತೀರ್ಮಾನಾಕ್ ಪಾವ್ಲಾಂ.
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮೆಗಾ ಸ್ಟಾರ್ ಚಿರಂಜೀವಿ ಸುತ್ತವೇ ಈ ಹೆಸರು ಕೇಳ್ತಿ ಬರ್ತಿರೋದು.
ಜೆಡಿಎಸ್ ಮುಗಿಸಲು ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಸೇರಿ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಮಾಡಿವೇ‌‌ ; ಅವರು ಏನೇ ಮಾಡಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಎದುರಿಸಲು ಸಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್-ಜೆಡಿಎಸ್ ಮೈತ್ರಿ ಮುಗಿದ ಅದ್ಯಯವಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಗಣನೀಯ ತರಬೇತಿ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಗಂಭೀರ ಮ್ಯಾಟರ್ - ಒಂದು ಕಾರು ಖರೀದಿ.
ಬೆಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹೊಸಕೋಟೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿನ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕಸಿಯಲು ಬಂದ ಕಳ್ಳನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋಗಿ ಕಳ್ಳರಿಂದ ಇರಿತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದರು. . . . ಅಪ್ರಾಪ್ತ ಬಾಲಕಿ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೆ ಯತ್ನಿಸಿದ ಆರೋಪಿ ಅರೆಸ್ಟ್
ಚಿಂತಾಮಣಿಯ ನರಸಿಂಹ ಪೇಟೆ ಗಂಗಮ್ಮನ ಗುಡಿ ಪ್ರಸಾದ ಸೇವಿಸಿದ 28 ವರ್ಷದ ಕವಿತಾ ಎಂಬ ಮಹಿಳೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ… ಇನ್ನೂ 10 ಮಂದಿ ಭಕ್ತರು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು, ಕೋಲಾರದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಆದಿಕವಿ ಪಂಪನ ಮಹಾಕಾವ್ಯವನ್ನಾಧರಿಸಿದ  ಭರತ ಬಾಹುಬಲಿ ಭರತನಾಟ್ಯ ಪ್ರಧಾನ ನೃತ್ಯ ನಾಟಕದೊಂದಿಗೆ ಮುಗಿಯಿತು.
ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಈ ಪಾಕವಿಧಾನ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ತುಂಬಾ ನಾಜೂಕಾದ, ಕೇವಲ ರಸಭರಿತ ನೀರಿನ chebureks ಮೆದುವಾದ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ, ಆದರೆ ಬಲವಾದ.
ಎಚ್‌ಬಿಒ ವಾಹಿನಿಯ ಸರಣಿ ‘ಇನ್ ಟ್ರೀಟ್‌ಮೆಂಟ್‌'ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಪಾತ್ರ ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯಿತು.
ಆದರೆ ಇವ್ಯಾವೂ ಬಂಡವಾಳಶಾಹಿ ಕಲ್ಲೋಲವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲಾರದೇ ಹೋದವು.
ಗೋಡೆಗೆ ಹಾಕಿದ ಗಾರೆ ಉದುರಿ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಾರಿಯ ದಸರಾ ಸಹ ಅದ್ದೂರಿಯಾಗಿಯೇ ನಾಳೆಯಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಲಿದ್ದು ಪ್ರಸಕ್ತ ವರ್ಷದ ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ದಸರಾ ಮಹೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ನಗರಿ ಮೈಸೂರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಜ್ಜಾಗಿದ್ದು, ನಾಳೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ 7.05 ಮತ್ತು 7.35ರ ತುಲಾಲಗ್ನದಲ್ಲಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸುಧಾಮೂರ್ತಿ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಯಾವ ಆಹಾರವನ್ನು ಬೇಯಿಸುವುದು, ಮತ್ತು ಏಕೆ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಬಿಸಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಒಕ್ಕೂಟಗಳು ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಕಪಿಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪರ್ಯಾಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಒಕ್ಕೂಟದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಇದೊಂದು ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿದೆ.
ದೋಣಿ ನಾಪತ್ತೆಯಾದ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ತತ್‌ಕ್ಷಣವೇ ಕರಾವಳಿ ಕಾವಲು ಪೊಲೀಸ್‌, ಕೋಸ್ಟ್‌ ಗಾರ್ಡ್‌ ಮತ್ತು ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಇಲಾಖೆಯವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಅವರನ್ನು ಜಾಗೃತಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಈ ಎಲ್ಲ ವಿಭಾಗಗಳ ಸಿಬಂದಿಗಳ ಕಾರ್ಯಪಡೆ ರಚಿಸಿ ಶೋಧನಾ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಆದ್ಯತೆಯಿಂದ ಸಮರೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಗೋಪಾಲಸ್ವಾಮಿ:
ಅಬ್ಬಕ್ಕ ಉತ್ಸವದ ಅಂಗವಾಗಿ ಉಳ್ಳಾಲದ ಭಾರತ್ ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ವಠಾರದಿಂದ ಉಳ್ಳಾಲ ಬೀಚ್ ವರೆಗೆ ಅಬ್ಬಕ್ಕ ಉತ್ಸವ ಹಾಗೂ ಚೆನ್ನ ಮರಕಾಲ ದಿಬ್ಬಣಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
250 ಕೋಟಿಯ 'ಭಾರತ್'
ಈ ಭಾಗಗಳು ಮಾದರಿಗಳು ವಿಶಿಷ್ಟ ಕೇವಲ ಆಕಾರ, ಬಣ್ಣ, ಆದರೆ ಶಕ್ತಿ, ಇದರಿಂದ ಅವರು ಮಾಡಿದ ವಸ್ತುಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಮೂಲಕ.
ಒಂದು ಅಗ್ನಿನಿರೋಧಕ ಧಾರಕ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಶವವನ್ನು ಸಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಕಿತು.
ಈ ವೇಳೆ ಡಿಸಿ, ಮಾಧ್ಯಮದವರ ನಡುವೆ ವಾಗ್ವಾದ ನಡೆಯಿತು.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಮುಂಬರುವ ದ್ವಿತೀಯ ಪಿಯುಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಓದಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಂಕಗಳಿಸಬೇಕು.
ಕಾಣದವನಿಗೆ ಕನ್ನಡಿಯು ತೋರಿದಂತೆ
ಹರಿ ಕೃಷ್ಣ ರಚಿಸಿ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
49 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸೇಂಟ್ ಲೂಯಿಸ್ ಮೊದಲ ಸ್ಟ್ಯಾನ್ಲಿ ಕಪ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದೆ: 'ಸಿಟಿ ಕ್ರೇಜಿ ಹೋಗಿದೆ' – ಅಮೇರಿಕಾ ಇಂದು
ಆದರೆ ಇವೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ತಾಣ­ಗಳು  ಮಹಿಳೆ ವಿರುದ್ಧದ ಹಿಂಸೆಯ ಕಥೆ­ಗಳ ಸ್ವರೂಪಗಳನ್ನೇ ಬದಲಿಸುತ್ತಿರುವುದು ತೀವ್ರ ಆತಂಕ­ಕಾರಿ.
ಸಹಜವಾಗಿ, ನೀವು ಡವ್ ರಜೆ ಕೇವಲ ಸಾಧನವಾಗಿ ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ.
ಮಂಗಳೂರು ಸೇರಿದಂತೆ ಕರಾವಳಿ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಉಗ್ರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಎನ್. ಐ. ಎ. ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸುವಂತೆ ರಾಜಾನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮನವಿ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ರೈತರು ಮಿಶ್ರ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆದರೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಬೆಳೆ ಕೈಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಹೀಗೆ ಹಲವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿತಿಂಗಳು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಿಪ್ರಿಯ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
11.5 ಮಿಲಿಯನ್ ಪೌಂಡ್ ಮೌಲ್ಯದ (ಸುಮಾರು 108 ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ) ಬೆಲೆಯ ಬಂಗಲೆಯನ್ನು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಫಾರ್ಮುಲಾ ವನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಲೂಯಿಸ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್‌ ಅವರ ತಂದೆಯಿಂದ ಮಲ್ಯ ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಅದಿರು ಬಹಳಷ್ಟು (50%) ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸಿಲಿಕೇಟ್ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ತ್ಯಾಜ್ಯ ರಾಕ್, ಹೊಂದಿದೆ.
ಆದರೆ, ಈ ಬಜೆಟ್​ನಲ್ಲೂ ರೈತ ಬೆಳಕು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಅಪರೂಪದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಅಂತಹ ಕ್ರಸ್ಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಮಧುರ ಅಥವಾ  ಸೆಬೊರ್ಹೆರಿಕ್ ಡರ್ಮಟೈಟಿಸ್ನಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ  ಅಲರ್ಜಿಗಳಿಗೆ  ಶಿಶುವಿನ ಅನುಮಾನವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ  ,  ಅದು ಇದುವರೆಗೆ ಸ್ವತಃ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.
ತುಂಗಾ, ಭದ್ರಾ ಹಾಗೂ ಹೇಮಾವತಿ ನದಿಗಳ ನೀರಿನ ಮಟ್ಟಇಳಿಮುಖವಾಗಿದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು ಮತ್ತು ನಿಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದ್ದರೂ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಸ್ವ ಸಹಾಯ ಗುಂಪುಗಳ ಸಾಲ ಮನ್ನಾ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ
ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಗಳಲ್ಲಿ ಆಜೀವ ಸದಸ್ಯತ್ವಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತ ನೊಂದಣಿಗೆ ಅವಕಾಶ, ಆಜೀವ ಸದಸ್ಯರಿಗಾಗಿಯೇ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸ್ಪರ್ಧೆ, ಹೊಸ ತಲೆಮಾರಿನ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮಾವೇಶ ನಡೆಸಲಾಗುವುದು.
ಅದು ಕಾಶಿಯ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಮಂದಿರ ಮತ್ತು ಗ್ಯಾನ್‌ವ್ಯಾಪಿ ಮಸೀದಿಯನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ವಿವಾದ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಹೊರಟಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರ, ಮಗ ಅಥವಾ ಗೆಳೆಯನಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲೇ ಶಿಕ್ಷಕರು ಬಿಸಿಯೂಟ ಸೇವಿಸಿ
ಅಲ್ಲದೆ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ಶೀಟ್‍ಗಳು, ಅಂಗಡಿಯ ಬೋರ್ಡ್ ಗಳು ಹಾರಿ ಹೋಗಿ ಆಟೋ ಹಾಗೂ ಇತರೇ ವಾಹನಗಳ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ಜನರು ಭೂಕಂಪದ ಆಗುತ್ತಿದೆಯೋ ಏನೋ ಎನ್ನುವ ರೀತಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿತ್ತು.
ಅಂಶಗಳ ರಾಸಾಯನಿಕ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಅಕ್ಷರಗಳಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆಯಾದ್ದರಿಂದ, ರಷ್ಯನ್ ಭಾಷೆಯ ಸ್ಥಳೀಯ ಸ್ಪೀಕರ್ನ ವಸ್ತುವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹೆಸರಿನ ನೇರ ಸಂಪರ್ಕವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಗಮನಿಸದೇ ಉಳಿದಿರುತ್ತದೆ.
ಮೊದಲು, 'ಇಲ್ಲ ಅವರು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
16- ಜಿಂದಾಲ್‍ಗೆ ಭೂಮಿ ನೀಡಿಕೆ, ಶುದ್ಧ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಘಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ದರ ಏರಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಚಾಟಿ ಬೀಸಿ ಮುಜುಗರ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಎಚ್. ಕೆ. ಪಾಟೀಲ್ ಈಗ ಐಎಂಎ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲೂ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತಷ್ಟು ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ಹೊರ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಟ ನಾಲ್ಕು ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಅಕಾಲಿದಳ ಪಕ್ಷದ ಜೊತೆಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಿಜೆಪಿ ನಿರ್ಧರಿಸಿತ್ತು.
ಒಂದನೆಯ, ಎರಡನೆಯ ಇಯತ್ತೆ ಕಲಿತಿದ್ದು ಸೆಂಟ್ ಪಾಲ್ ಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ , ಮೂರನೇಯ ತರಗತಿಯಿಂದ ಶಿಕ್ಷಣ ಪ್ರಾರಂಬವಾಗಿದ್ದು ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಕೆ. ಎಲ್. ಇ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಂಜುನಾಥನಗರ ಶಾಲೆಯಿಂದ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಅತಿಗೆಂಪು-ಸಂವೇದನಾಶೀಲ ಜೇಮ್ಸ್ ವೆಬ್ ಸ್ಪೇಸ್ ಟೆಲಿಸ್ಕೋಪ್ ( ಹಬಲ್ ಸ್ಪೇಸ್ ಟೆಲಿಸ್ಕೋಪ್ನ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿ) ಅಥವಾ ದೊಡ್ಡ-ಸಿನೋಪ್ಟಿಕ್ ಸರ್ವೆ ಟೆಲಿಸ್ಕೋಪ್ (ಮುಂದಿನ ಕೆಲವೇ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಬರಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ) , ಅವುಗಳು ಅತಿಗೆಂಪಿನಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುತ್ತವೆ.
ನಾಯಕ್ ಮೇಷ್ಟ್ರು ಅವರ ತರಗತಿಯಲ್ಲೂ ಅಂತಹ ವಿಶೇಷ ಶಕ್ತಿಯೊಂದಿತ್ತು.
ಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ನೆರವಿನಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಕಡಿತ ಮಾಡಿದೆ.
ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವವರು ರಾಜ್ಯದ ಖಾಯಂ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮಾಜಿ ದೇವದಾಸಿ ಮಹಿಳೆಯಾಗಿರಬೇಕು.
ಜಾಮೀನು ನೀಡಿದರೆ ಮತ್ತೆ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಲಾರ ಮತ್ತು ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಂದಿನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀರವ್‌ ಮೋದಿ…
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈನ ಶ್ರೀ ರಾಮಚಂದ್ರ ವೈದ್ಯ ವಿವಿ ವಿಶ್ರಾಂತ ಕುಲಪತಿ ಪ್ರೊ. ಎಸ್. ರಂಗಸ್ವಾಮಿ, ಸೊಸೈಟಿ ಫಾರ್ ನ್ಯೂರೊ ಸೈನ್ಸ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಕಚೇರಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಡಾ.
ಪಾಟೀಲ, ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಬಿ. ಆರ್‌. ಯಾವಗಲ್ಲ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ವೇದಿಕೆಯೇರಿ ರೈತ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ನೈತಿಕ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿದ್ದೇ ತಡ ಚಳವಳಿ ಜನಾಂದೋಲನ ಸ್ವರೂಪ ಪಡೆಯಿತು.
ಈ ವೇಳೆ ಯೋಧ ದೀಪಕ್ ಜಗನ್ನಾಥ್ ಅವರು ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದರು.
ಕೋಯಮತ್ತೂರ್, ಸೆ.
ಕ್ವಾಲ್‌ಕಾಂ ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ಡ್ರ್ಯಾಗನ್ 675, ಒಕ್ಟಾ ಕೋರ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಇರುವುದಿಂದ ಕಾರ್ಯಾಚರಿಸುವುದು ತೀರಾ ಸುಲಲಿತ.
ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿ ಮತ್ತೆ ಹಿಂದಿರುಗಲು ಆ ತಾಯಿ ಅನುಮತಿ ಬಯಸಿದ್ದರು.
ಥಗ್ಸ್ ಆಫ್ ಹಿಂದೂಸ್ತಾನ್
footbed ಮೇಲೆ 23 ಸೆಂ ಇದೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿಖರವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಶೂ ಎಷ್ಟು ಗಾತ್ರದ ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ.
ನೆಹರೂ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ 'ವೋಟ್ ಫಾರ್ ಇಂಡಿಯಾ' ಎಂಬ ವಾಕ್ಯ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ.
ಇಂದಿಗೂ ಸಹ, ಐರಿಶ್ ಸಾವಿನ ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವಿವಾಹಿತ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಅಥವಾ ಮರಣಿಸಿದವರಿಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ ದಿನಾಂಕದ ಮೊದಲ ಹೆಸರು ಇಲ್ಲ.
ಅದೇ ಮನಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ?
ಕೂಡಂಕುಳಂ(ತಮಿಳುನಾಡು), ನ.
ಇಲ್ಲಿನ ಕಾವೇರಿಪುರ (ಹಳೇ ಸಂತೆ ಮೈದಾನ) ಬಡಾವಣೆಯ ಕುಮಾರ್‌ ಅವರ ಮಗ ಮಾದೇಶ (10) ಹಾಗೂ ಪ್ರಭು ಅವರ ಮಗ ರಾಹುಲ್‌ ಅವರ ದೇಹ ಸ್ಥಿತಿ ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ವಿಷಮಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕಾರ್ಮಿಕ ಇಲಾಖೆ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳಿಗೆ ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅನೇಕ ಅತಿವೃಷ್ಟಿ ಹಾನಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನೆರವನ್ನು ಮತ್ತಷು ಚುರುಕುಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪ್ರಭುಸ್ವಾಮಿ, ಎಚ್ ಡಿಎಫ್ ಸಿ ಕ್ಲಸ್ಟರ್ ಹೆಡ್ ಕೆ. ಆರ್. ಶೇಖರ್, ಜೆಎಸ್ಎಸ್ ರಕ್ತನಿಧಿ ಕೇಂದ್ರದ ಅಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ಈ ಸೂಚಿಸುವ ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳೆಂದು "ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಡ್ಯೂಕಿ" - ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಇದು ಗಮನ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಇದಾದ ನಂತರ, ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಮತ್ತು ಮತದಾರರ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವು ಸಮೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿತ್ತು.
ಸಮರದ, ಆಂಡ್ರೇ ಮತ್ತು ಮರಿನಾ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವ, ಇವಾನೊವೊ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ಕಛೇರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಅಕಾಡೆಮಿಯಿಂದ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಬೃಹದಾಕಾರದ ಮೊಟ್ಟೆಯೊಡೆದು ಡೈನೊಸರ್‌ ಮರಿಯೊಂದು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಮಿಥುನ: ಯೋಚಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮ, ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ, ದಾಂಪತ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿರಸ, ಈ ದಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಅಗತ್ಯ.
ಆದರೆ ತದ ನಂತರ ಸುಂದರ ಆಂಗ್ರ ಯೆನಿಸೇ ಪ್ರೇಮದಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವನ ನಡೆಯಿತು.
ಮಳೆಯಿಂದ ರೈತ ಶೇಖರಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದ ತೊಗರಿ ಬೆಳೆ ನೀರು ಪಾಲಾಗಿದೆ.
ಸಂಜೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ದೇವರ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಉಗುರು ಅಲಂಕಾರಗಳು
ಅವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡಿ, ಅವರು ಯಾವುದೋ ಹಗರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಶಿಗೆ ಅಕ್ಕಿ - 500 ಗ್ರಾಂ;
ಅದರೊಳಗೆ ನಮ್ಮ ತಂಡವನ್ನು ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಿ ರಾಂಚಿಯತ್ತ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ 30-ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರ ಕಣ್ಣಂಚಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಿನೇ ದಿನೇ ಪರಿಹರಿಸುವಲ್ಲಿ ಶ್ರಮಿಸುವ ಪತ್ರಕರ್ತರು ಆದರೆ, ತಮ್ಮ ಕಾಲನಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಕ್ಕೆ ಎಡತಾಕುವ ದುರ್ಧರ ಪ್ರಸಂಗ ಒದಗಿ ಬಂದಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಲೈಂಗಿಕ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ, "ಜೀವನಕ್ಕೆ ಪ್ರೀತಿ" ಎಂಬ ಭಾವೋದ್ರೇಕವನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಗಾಮಾ ವಿಕಿರಣ ಮಾನವ ಜೀವನದ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಲ್ಲೇ ನಿಂತು ನಕ್ಷತ್ರಗಳತ್ತ ಕೈಚಾಚೋಣ.
ಶ್ರೀ ಗೂಳನಗೌಡ ಗಿ.
ದರ್ಜಿಯ ಬಣ್ಣದ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಮರುಳಾಗಿ ದೊರೆ, ದರ್ಜಿಗೆ ಹೊಸ ಪೋಷಾಕು ಹೊಲಿದುಕೊಡಲು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಪಿಎಲ್‌ಗೂ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್‌: ₹ 10.36 ಲಕ್ಷ ವಶ
ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಈ ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಮಿನಿ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಸ್ತುತಿಗಳನ್ನು ನೀಡಿ
ಮಂಡ್ಯ: ನೇರವಾಗಿ ನಾನು ಸುಮಲತಾರನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಂದಿದ್ದರೆ ಗಂಡಸ್ಥನ ಅನ್ನಬಹುದಿತ್ತು.
ಈ ಸಂಬಂಧ ನಾನು ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದರು.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶವಯಿಸ್ನಲ್ಲಿ- ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ನಾಲ್ಕು ಪ್ರಮುಖ ಶಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಶಿವವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ, ವಿನಾಶ, ಮತ್ತು ಮಧ್ಯೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದುವ ಸುಪ್ರೀಂ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಇದೊಂದು ಮಹತ್ವದ ಆಕರಗ್ರಂಥವೂ ಹೌದು.
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಮುಂದೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಎಂಥ ಭಾಗ್ಯವಂತಳು ತಾಯಿ ನೀನು
ಜೊತೆಗೆ, ಹೂಲಾ ಹೂಪಿಂಗ್ ಸಮನ್ವಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೋರ್ ಬಲವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ.
ಶಾಸ್ತ್ರೀಜಿಯವರು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಫೈಲುಗಳನ್ನು ಕಾಮರಾಜ್ ಅವರಿಗೆ ತೋರಿಸದೇ ಸಹಿ ಮಾಡುವಂತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಬಯಕೆಯಲಿ ನೆಂದಿರಲು, ಕೆರಳಿಸುವ ತುಂಟ ಮಾತು,
ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ತಾವು ಪ್ರಭಾವಿ ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪಡುವ ಪಡಿಪಾಟಿಲುಗಳು ಅಷ್ಟಿಷ್ಟಲ್ಲ. ಅರ್ಹತೆಗಿಂತಲೂ ಅಪಾರವಾದುದನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುವ, ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವ ಈ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ತಮಗೆ ಆ ಅರ್ಹತೆ, ಯೋಗ್ಯತೆ, ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ಇವೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಾರೆ. ಚುನಾವಣೆ ವೇಳೆ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯುವ ಮತ್ತು ಕೊಡಿಸುವ ವಿಷಯ ಈ ನಾಯಕರಿಗೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ. ಆಗ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನೋಡುವುದು ದೆಹಲಿಯತ್ತ. ಹೀಗೆ ದೆಹಲಿ ನೋಡುವವರಲ್ಲಿ ಎರಡು ವಿಧ. ಒಂದು, ನಿಜಕ್ಕೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯುವ ಮತ್ತು ಕೊಡಿಸುವ ವರ್ಗ; ಇಂಥವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆ. ಎರಡನೆಯದು; ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯುವಂತೆ ಮತ್ತು ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ನಟಿಸಿ, ನಂಬಿಸುವ ವರ್ಗ.
ಈ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವು ಭಾಷೆಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ "ಆಫ್" ಅನ್ನು ಈ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಬಳಸುತ್ತವೆ.
« Previous Article ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ 83 ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಾ ಹಿನ್ನಲೆ: ಪದವಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಗಳು ಮುಂದೂಡಲು ಪತ್ರ ಬರೆದ ಡಿ.ಸಿ
ಇಂತಹ ಪ್ರದರ್ಶನ ದಪ್ಪ ಬೆರಳ ನಿಜಾವಧಿಯ ಸ್ಥಳ ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುತ್ತದೆ ಸಂವೇದಕಗಳ ಒಂದು ಬಹುಸಂಖ್ಯಾ ಹೊಂದಿದೆ.
ಆರ್ಯನ್ ಉಪನಾಯಕ.
ಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಮಾ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ಮರುದಿನ ಮತ್ತೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ಕೆ. ಕೆ. ಉಣ್ಣಿ(45) ಡಿಪಾಸಿಟ್ ಸ್ಲಿಪ್ ತುಂಬುವಾಗ ಎರಡನೇ ಮಹಡಿಯಿಂದ ಬಿದ್ದು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ.
ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದ ಭಾರತ 1983ರ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಫೈನಲ್‌ಗೇರಿತ್ತು.
ಬಿಸಿ ನೀರಿನ ಬಾಯ್ಲರ್ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ ಮೂರನೇ ಹಂತದ ಮತದಾನ ಏಪ್ರಿಲ್ 23ರಂದು ನಡೆಯಲಿದ್ದು, ಕರ್ನಾಟಕದ 14 ಲೋಕಸಭಾ ಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ದೇಣಿಗೆ ಪಾಸ್‌ಗಳು ಮಲ್ಲೇಶ್ವರದ ಕೆನರಾ ಯೂನಿಯನ್, ಕುಮಾರ ಪಾರ್ಕ್‌ನ ಚೆಟ್ಟೀಸ್ ಕಾರ್ನರ್, ಜಯನಗರದ ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೊ, ಫೋರಂ ಮಾಲ್‌ನ ಲ್ಯಾಂಡ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ಜಿಂಕೆಯನ್ನು ತಿಂದು ಹಾಕಲು ನಾಯಿಗಳು ಹೊಂಚು ಹಾಕಿದ್ದವು.
ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಇದೇ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದ ಪ್ರಕಾರ ಹುಡುಕಿದರೆ ಸಿಗುವುದು ಕೇವಲ ಶೇಕಡಾ 18 ಮಾತ್ರ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಮುಂಗಾರು ಹಂಗಾಮಿನಲ್ಲಿ ಬಿತ್ತನೆ ಕಾರ್ಯ ಆರಂಭಗೊಂಡಿದ್ದು, ಗುರಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬಿತ್ತನೆ ಬೀಜ ಹಾಗೂ ರಸಗೊಬ್ಬರ ರೈತರಿಗೆ ದೊರೆಯುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಈ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಬಹಳ ಕಳವಳಕಾರಿ.
ನಂತರ ಕಣ್ಣಪ್ಪ ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾತು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ನಗುತ್ತಾ ಕೈ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ನಡೆಯುತ್ತೆ ಎಂಬ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಲ್ಲ, ಇದು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ರಕ್ತದ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸಸ್ಯಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಆಮೆಗಳಲ್ಲಿನ ತಜ್ಞರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಪುತ್ರಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದೇವೆ.
ಹಿಮ ಚಿರತೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮರಳಿನ ಬಣ್ಣದ, ಆದರೆ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ ಇದು ನೀಲಿ ಲೇಪಿತ ಆಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ಕೆಂಪು ಮಿಶ್ರಿತ ಕಿತ್ತಳೆ ಎರಚಿದನು.
ಒಂದು ಬ್ಯಾಟರಿ ಆಯ್ಕೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದಕ್ಕೆ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನೇ ಇಡಲು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಿತ್ತು.
ಕಾಸರಗೋಡು ಚಿನ್ನಾ ತಾರಾಲೋಕ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ
ರವಿ ಮತ್ತಿತರರನ್ನು ಸನ್ಮಾನಿಸಿದರು.
ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಿದೆ.
ಫೋರ್ಟ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ನಿಂದ ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ನೆರವಿಗೆ ಮುನ್ರೋ ವಿನಂತಿಸಿದರೂ, ಕಮಾಂಡರ್ ಆಗಿ ಹೊರಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಸುಮಾರು 12,000 ಜನರನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು.
ದಿ ಕಿಂಕ್ಸ್, "ಕೆಲವು ತಾಯಿಯ ಮಗ" (ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ)
ಜನಪ್ರಿಯ ವಿಮಾನ ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ  ಒಂದು ಬಿಸಿಗಾಳಿ ಒವನ್.
ಇದಾವುದಕ್ಕೂ ರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ ಸೊಪ್ಪು ಹಾಕಲಿಲ್ಲ, ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಹರಿಯುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು.
ಅವರು ಹೇಳುವಂತೆ ವ್ಯಾಪಾರಿ, ಸಹಜವಾಗಿ, ನಿಧಿಗಳ ವಯಸ್ಸಿನ ಆಸಕ್ತಿ.
ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪೊಲೀಸರು ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್ ಪತ್ತೆಗಾಗಿ ತಂಡ ರಚಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
4 ಯುವ ಕ್ಯಾರೆಟ್ ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರದ;
ಸ್ನೋಮಾಸ್ ಪರ್ವತದ ಸಮೀಪವಿರುವ ಸುಂದರವಾದ 13,841 ಅಡಿ ಪರ್ವತದ ಹಗ್ರ್ಮನ್ ಪೀಕ್ ಅನ್ನು ಪರ್ಸಿ ಹಗೆರ್ಮನ್ಗೆ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ಪೀಕ್ ಬಳಿ 13,570 ಅಡಿ ಕ್ಲಾರ್ಕ್ ಪೀಕ್ ಅನ್ನು ಹೆರಾಲ್ಡ್ ಕ್ಲಾರ್ಕ್ಗೆ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆಗ ಮಾತ್ರ ಚಿತ್ರಕಲಾವಿದ ಉತ್ತಮ ಚಿತ್ರ ರಚನೆಯನ್ನು ಸರಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
(ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಈ ಮನೋವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಆಟಗಳೂ ಸಹ ವರ್ಗ ಪರಿಚಯಸ್ಥ ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿನ ವರ್ಗ ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಬರಬಹುದು.
" ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್, ತನ್ನ ಆಕಾರವನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ಲೋಳೆಯಂತಹ ಆಟಿಕೆ ಗೌರವಾರ್ಥವಾಗಿ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದ್ದು.
ನಾಯಕಿಪ್ರಧಾನ ಸಿನಿಮಾವದು.
ಅವರ ಧೋರಣೆಯಿಂದ ನಮಗೆ ಅನ್ಯಾಯವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಗೋಪಾಲ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಯೆಟ್ನಾಂ: ಅವಳಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಭಿನ್ನ ಅ‌ಪ್ಪಂದಿರು!
ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅವರು 'ಶಕ್ತಿ ಐಎಎಸ್' ಎಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
Home ದೇಶ/ವಿದೇಶ ಆಧಾರ್ ಜೋಡಣೆಗೆ ಮಾರ್ಚ್ 31 ಅಂತಿಮ ಗಡುವು: ಸುಪ್ರೀಂ ಮಧ್ಯಂತರ ಆದೇಶ
ಈ ಹಟ್ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಇಡೀ ಫ್ಲೀಟ್ ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅವು ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಕೇಂದ್ರ ಅಕ್ಷದ ಸುತ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಆಗಿದೆ.
ಪದ "ಸಂಸ್ಕೃತಿ" ಮೌಲ್ಯಗಳ ದೊಡ್ಡ ಸೆಟ್.
ಧರ್ಮಪುರಿ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ 11,94,440 ಮತ ಚಲಾವಣೆಯಾಗಿದ್ದು, 12,12,311 ಮತಗಳು ಎಣಿಕೆಯಾಗಿವೆ.
ಕಡಿಮೆ ಉಸಿರಾಡಲು ಹೊಟ್ಟೆ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡಬೇಕು.
7 – ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳಾದ ಉಮರ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಮೆಹಬೂಬಾ  ಮುಫ್ತಿ ಅವರ ಮೇಲೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕಾಯ್ದೆ (ಪಿಎಸ್ಎ) ಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿ ಬಂಧಿಸಿರುವುದಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹಿರಿಯ ಮುಖಂಡರು, ಆರೋಪಗಳಿಲ್ಲದೆ ಬಂಧಿಸುವುದು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ಅಸಹ್ಯ ನಡವಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಶುಕ್ರವಾರ ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಅನ್ಯಾಯವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂಬುದು ಅರ್ಥವಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಬೋರ್‌ವೆಲ್‌ಗಳು ಬತ್ತುತ್ತಿರುವುದು ಗ್ರಾಮೀಣ ನೀರು ಪೂರೈಕೆಗೆ ಸವಾಲಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ-ರೂಪಿಸುವ ಉಪವಾಸಗಳು
ನಂತರ ಆ ಗಡುವನ್ನು ಅ.
‘ಕೊಳವೆಬಾವಿ ನೀರನ್ನು ಹೊಂಡದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ, ಹೊಂಡದಿಂದ ಗಿಡಗಳಿಗೆ ನೀರುಣಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅವರದೇ ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಬಂದು ದುಂಬಾಲು ಬಿದ್ದರೂ ಅವರು ಸೊಪ್ಪುು ಹಾಕಲಿಲ್ಲ.
ವಿರೂಪಾಕ್ಷ ಎಂಬುದು ಶಿವನ ಇನ್ನೊಂದು ರೂಪವಾಗಿದೆ.
ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡ್ಗಿಚ್ಚು ನಂದಿಸಲು ಆಧುನಿಕ ಪರಿಕರಗಳು ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದು ನಿಜ.
ಸಾಲದ ನೋಟೀಸ್ ನೀಡಬೇಡಿ ಎಂದರೂ ಖಾಸಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು ನೋಟೀಸ್ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಭಯ ಮೂಡಿಸಿದೆ. (ಕೆ. ಎಸ್,ಎಸ್. ಎಚ್)
ಸುಬ್ಬಯ್ಯನವರ ಪತ್ನಿ ಭೋಜಮ್ಮ(80) ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಕರನ್ನು ನೋಡಲು ಇಲ್ಲಿನ ಕೊಡವ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ರುವ ಸಂತ್ರಸ್ತರ ಪರಿಹಾರ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಮಂಗಳವಾರ ದಂದು ತೆರಳಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ತಂಗಿದ್ದರು.
ಕುಮಟಾ : ಇತ್ತೀಚಿನ ಪಟ್ಟಣದ ಹೆಡ್‍ಬಂದರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಐಡಿಯಲ್ ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕುಮಟಾ ಕ್ಲಸ್ಟರ್ ಮಟ್ಟದ . . . 19 Minutes Ago
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪೊದೆಸಸ್ಯವನ್ನು ಕ್ರಮಬದ್ಧತೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸರಳ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದು.
ನಾನು ಮುತ್ತಿಗೆ ರಾಜ್ಯ, ನಗರ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾಗರಿಕರು ಬಂತು ನೀರಿನ ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಎಂದು ತಿರುಗಿದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಏಕೆಂದರೆ, ಇಂಥ ಅನೇಕ ಸಂಪುಟಗಳನ್ನು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ವಾಹನ ಸಂಚಾರ, ರೈಲು ಓಡಾಟ, ವಿಮಾನ ಹಾರಾಟದಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಯವಾಗಿದೆ.
ಅವರ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು vacationers ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೋಟೆಲ್ ಮೆಸಿಡೋನಿಯನ್ ಸನ್ ಹೋಟೆಲ್ 3 * ಹತ್ತಿರದ ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತವೆ.
ಆರಂಭದ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಲಘು ಸಾಹಿತ್ಯದಿಂದ ತಮ್ಮ ಬರವಣಿಗೆ ಆರಂಭಿಸಿ, ನಂತರ ಅದನ್ನು ಗಂಭೀರ ಕಡೆಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಬೇಕು.
ಅಬ್ರಾಹಂ ಬಿಜಾಪೂರ, ಯೂನಸ್ ಕಳಸದ, ರಫೀಕ ನರಗುಂದ, ಅಸ್ಲಂ ನರಗುಂದ, ಅರುಣ ಹಿರೇಮಠ, ಭೀಮು ಹದ್ದಣ್ಣವರ, ಸಂತೋಷ ರೊಟ್ಟಿ, ಸಂತೋಷ ಪಾಟೀಲ, ಹರೀಶ ಪೂಜಾರ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು. loading. . .
ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ- ಬೆಂಗಳೂರು ಪಶ್ಚಿಮ ವಿಭಾಗ ಅಂಚೆ ಇಲಾಖೆ ಚೀಫ್ ಸೂಪರ್‌ರಿಂಟೆಂಡೆಂಟ್ ಸಣ್ಣನಾಯಕ್, ಅತಿಥಿಗಳು- ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಸದಸ್ಯರಾದ ಮೋಹನ್‌ಕುಮಾರ್, ಜಿ. ಮಂಜುನಾಥರಾಜು. ಶನಿವಾರ ಸಂಜೆ 6.
ಯಾಕಂದ್ರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೃಗಾಲಯದೊಳಗೆ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಆಹಾರ ನೀಡಲು ಅವಕಾಶ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಆಚರಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಾಣಹಾನಿ ಸಹಿತ ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧೆಡೆ ಹಿಂಸಾಚಾರ ನಡೆದಿದೆ.
ಬೀನ್ಸ್ ಮಾಡಬೇಕು 4 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ತಣ್ಣೀರಿನ ಪ್ಯಾನ್ ಪೂರ್ವ ನೆನಸಿದ, ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಉತ್ತಮ ಎಡ ನೆನೆಸಿದ ಬೀನ್ಸ್ ಆಗಿದೆ.
ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ಜಾಣ್ಮೆಯಿಂದ, ಸ್ಥಿಮಿತದಿಂದ ನಿಭಾಯಿಸಿದನಲ್ಲವೇ?
ಚಿಕಣಿ ಸಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬೆಳೆದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತಿದೆಯೇ?
ಸೀಕ್ರೆಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟಾರ್ಟ್ ಅಪ್ ತಿಳಿಸಿ.
ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ನಟರಾಜ್‌ಗೆ 6ನೇ ಸ್ಥಾನ
ಇದು ಅಗ್ಗದವಾಗಿದೆ - ಯಾವುದೇ ಸದಸ್ಯತ್ವ ಶುಲ್ಕವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಲವು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಬ್ಯಾಂಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಯಾಮದ ಚೆಂಡುಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗೃಹ ಜಿಮ್ ಅನ್ನು ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬಹುದು.
☛ಶಾತವಾಹನರನ್ನು ' ಶಾತಕರ್ಣಿಗಳೆಂದು' ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಕ್ವಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ನಿವಾಸದ ಹಾಲ್ನ ಹಿಂಭಾಗದ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ 10-15 ನಿಮಿಷಗಳ ಯೋಗವನ್ನು ಮಾಡಲು ನೀವು ತಾಲೀಮು ಉಡುಪುಗಳಲ್ಲಿ ಧರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಗರ್ಭಿಣಿಯರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಆತಂಕಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಈ ದೃಶ್ಯ ನೆರೆದಿದ್ದವರಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ತರಿಸುವಂತಿತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 50 ಲಕ್ಷ ಸದಸ್ಯತ್ವದ ಗುರಿ ಹೊಂದಲಾಗಿದೆ.
ಎರಡು ಡಿಪ್ಯುಟಿ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್, 10 ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್, ಒಂದು ಡಿವೈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ (ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್), ಎರಡು ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ (ಸಿವಿಲ್), ಒಂದು ಸೈಟ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ (ಸಿವಿಲ್, ಚಳ್ಳಕೆರೆ ಕ್ಯಾಂಪಸ್) ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸ್ನೇಹಲ್ ಸುಧಾಕರ್ ಸಹಿತ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿಯುಕ್ತಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿರುವ 9 ಜನ ಐಎಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪೈಕಿ ಕಾರವಾರ ಉಪವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡವರು ಮಾತ್ರ ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಉಳಿದ 8 ಮಂದಿ ಇನ್ನೂ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಅವರೆಲ್ಲರ ನೇಮಕಾತಿ ಆದೇಶದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಅಮೆರಿಕ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ರಾಜ್ಯದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
5x5 ತಾಲೀಮು ಬೇಸಿಕ್ಸ್
08. ಯುಎಂ ರೆನೆಗೇಡ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಎಸ್
ವಿದ್ಯಾಥಿ9ಗಳಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮೂಡಿಬರಬೇಕು.
ಹಾಗೆಯೇ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ಕಂಡದನ್ನು ಅಲ್ಲಿರುವಂತೆಯೇ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂಬ ಅನುಮಾನವನ್ನು ಮೂಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಯ ವ್ಯಾಪಾರೋದ್ಯಮದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಯಾವುದೇ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ವಿಫಲವಾದಲ್ಲಿ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ತಿಂಗಳಿಗೆ ZERO ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವುದನ್ನು ನೀವು ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಬಹುದು, ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಉಪಯುಕ್ತತೆ ಮಸೂದೆಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಅದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಹಣ. ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ಸಮಸ್ಯೆ!
ಕರ್ನಾಟಕ ಕಥಾ ಮಂಜರಿ ಅಥವಾ ಗದುಗಿನ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಹತ್ತಾರೂ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಶೂರ್ಪಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಈಗ ಊರು ಮುಳುಗು ವುದೆಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಜನ ಹೊಸ ಮನೆಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಬೆದರಿಕೆ, ಹಫ್ತಾ ವಸೂಲಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾರುವ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ಪೊಲೀಸರ ಮೋಸ್ಟ ವಾಂಟೆಂಡ್ ಭೂಗತ ಪಾತಕಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಆ ನಂತರ ತಮ್ಮ ಕಚೇರಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ರವೀಂದ್ರನಾಥ್‌ ಅವರು ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲ ಕಡತಗಳು ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೊರ ಬಂದು, ‘ಮೇಘರಿಖ್‌ ಅವರು ನಿಯಮದ ಪ್ರಕಾರವೇ ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅನೇಕ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ನಾಪತ್ತೆಯಾದವರು ವಾಪಸ್ ಬಂದರೂ, ಅವರ ಪೋಷಕರು ನೀಡಿರುವ ದೂರು ಠಾಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿದು ಬಿಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನಾಪತ್ತೆಯ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಗಾಬರಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ಪೊಲೀಸರ ಸಮಜಾಯಿಷಿ.
ವಿವಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಇದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಷ್ಟೆ.
ನನ್ನ ಪತಿ, ಜಾನ್ ಫಿಟ್ಜ್ಗೆರಾಲ್ಡ್, ನನ್ನ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಪಾಲುದಾರ / ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಲಿನ್ ಗಲ್ಲಿಗೆ.
ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕಲು ಯತ್ನ:ಆರೋಪ
ನೀವು ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಥವಾ ಸಕ್ಕರೆಯ ಸೋಡಾದ ದ್ರಾವಣವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನೀವೇ ಗಾಜಿನ ನೀರನ್ನು ಸುರಿಯಿರಿ.
ಮತದಾರನಾಗಿ ತನ್ನ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಜೇನ್ ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡರು.
ನಂತರ ಇವರ ತಂಡದವರು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುವ “ಸುಮಿರನ್” ಎನ್ನುವ ಕಬೀರನ ಹಾಡುಗಳ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಇದೆ.
ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ, ಹೊಲಿ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಬಟ್ಟೆಯ ಎರಡೂ nemnuscheysya ಅಥವಾ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ, ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೋಡಲು ಧರಿಸಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ ಉತ್ಪನ್ನಕ್ಕೆ, ಜಂಬದಿಂದ ಆಗಿತ್ತು, ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ.
ಕೇವಲ ಒಂದೂವರೆ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ಹೋಗಿದ್ದರೆಂದು ಮೂಲಗಳು ಹೇಳಿದೆ.
ಸೂಚನೆಗಳೂ ಒಂದನೇ - ಅಧಿಕ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ, ಮಸ್ತಿಷ್ಕ
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅವರು ಬರುವ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಬೇಕಾಗುವ ಹಣವನ್ನು ಕೂಡಿಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಅನುಮಾನವಿದೆ ಎಂದರು.
ಅವರ ಕೃತಿಗಳಿಗೂ ಈ ಸ್ವಭಾವ ಮೂಲವಾಗಿದೆ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೈಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬರುವ ಚರ್ಚ್ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ? ಇಂತಹ ಒಂದು ಚರ್ಚ್ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿದೆ. ಅದೂ ಕೂಡಾ ಹಾಸನದಲ್ಲಿ. ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಚರ್ಚ್ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ. ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಈ ಚರ್ಚ್ ನೋಡಲು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಕುರುಬರಹಳ್ಳಿ, ಬಸವೇಶ್ವರ ನಗರ, ಮಾಗಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಲೊನಿ, ಗಿಡದಕೊನೆಹಳ್ಳಿಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆ ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಅಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ತಾವೇ ತಯಾರಿಸಿದ ಪೇಪರ್‌ ಕ್ವಿಲ್ಲಿಂಗ್‌ ಕಿವಿಯೋಲೆ, ರೇಷ್ಮೆ ಜರಿ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದಾಗಲೇ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ರಫೇಲ್‌ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನ ಖರೀದಿಯ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಿಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಶಂಕಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿತ್ತು.
ಮೀಸಲಾತಿ  ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ  ವಿವೇಚನಾಧಿಕಾರ,   ಮೀಸಲಾತಿಯು ಮೂಲಭೂತಹಕ್ಕು ಎಂದು  ಯಾವುದೇ  ವ್ಯಕ್ತಿ  ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವಂತಿಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯಿಸಲಾಯಿತು violets ಆಫ್ ಮೂರು ಸಾವಿರ ಪ್ರಭೇದಗಳು, ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅನನ್ಯ ಮತ್ತು ಸೊಗಸಾದ ಆಗಿದೆ.
ರೋಮ್, ಏ. 3-ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ್ ಸಮುದ್ರದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಾನವೀಯ ಸೇನಾ ಸಂಘಟನೆಗಳ ನೌಕೆಗಳು ನಡೆಸಿದ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳ ಶಿಶುವೊಂದು ಸೇರಿದಂತೆ 480 ಜನರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಕುರಿತು `ಪ್ರಜಾವಾಣಿ'ಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಕೊರ್ಲಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳಗಂಗಮ್ಮ, `ಯಪ್ಪಾ ಬಜಾರದಾಗ ಕಾಯಿಪಲ್ಲೆ ರೇಟ್ ಕೇಳಿಬಿಟ್ರ ತಲಿನ ತಿರಗತೈತಿ, ಎಂಭತ್ತ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಒಂದು ಕೇಜಿ ಮೆಣಸಿನಕಾಯಿ, ಎಪ್ಪತ್ತ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಒಂದು ಕೇಜಿ ಉಳ್ಳಾಗಡ್ಡಿ ಅಂದ್ರ ಬಡವರು ಹ್ಯಾಂಗ್ ಬದಕಬೇಕ್ರಿ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದರೆ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಬಿಜೆಪಿಗೂ ಬರಬಹುದು - ಕೆ. ಎಸ್. ಈಶ್ವರಪ್ಪ, ಶಾಸಕ
ಈ ಲವ್ ಮೇಕಿಂಗ್ ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ಅಪ್ ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ ಸೋಫಿಯಾ ಇನ್ ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳಿವು ಕೂಡ ನೀಡಿದ್ದಾಳೆ.
ತನಗಾಗಿ ಮಾಡಿದ ಅಡುಗೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಗಾತಿ ತನಗಾಗಿ ಎಷ್ಟೊಂದು ಶ್ರಮ ವಹಿಸಿದ್ದಾಳೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಮೂಡುತ್ತದೆ, ಮೂಡಲೇಬೇಕು.
ಗಿಳಿ ಜಾಕೋ: ವಿವರಣೆ
 ಪ್ರಾ. ಕೃ. ಪ. ಸ. ಸಂ ನಿರ್ದೇಶಕ ರವೀಂದ್ರ ಭಂಡಾರಿ ಬೈಂಕ್ರೋಡು, ವಿದ್ಯಾಶ್ರೀ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಸ್ಥಾಪಕಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮಾಧವ ಮಣಿಯಾಣಿ ದೇವಸ್ಯ, ಪುತ್ತೂರು ಬ್ಲಾಕ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಾರ‍್ಯಕಾರಿ ಸದಸ್ಯ ಶಿವಾನಂದ ಮಣಿಯಾಣಿ ನಡುಗಟ್ಟ, ಜಯಕುಮಾರ್ ರೈ ಕೋಟೆ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
‘ಆರೋಗ್ಯಪೂರ್ಣ ಹೃದಯಕ್ಕಾಗಿ ವ್ಯಾಯಾಮದ ಅಗತ್ಯದ ಕುರಿತು ಜನರಲ್ಲಿ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವುದು ಈ ವಾಕಥಾನ್‌ನ ಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು.
ಕೆ ರೈ, ರಾಮನಾಥ ಛೇಂಬರ್‍ಸ್, ಪುರಸಭಾ ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು,  ಪುತ್ತೂರು-9844283112
ಅದರಲ್ಲಿ ಕಸುವು ಇದ್ದರೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಭಾವೋತ್ಕರ್ಷತೆ  ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕೆರೆ ಸೇವಾ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರಾದ ವಿಜಯಕುಮಾರ ತಾಳಕೇರಿ, ಪಾಲಾಕ್ಷಪ್ಪ ಕಲ್ಲಭಾವಿ, ಮರಕಟ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಸವರಾಜ, ಮಹಾಲಿಂಗಪ್ಪ, ಹನುಮಗೌಡ, ಯಮನೂರಪ್ಪ ಹಾವೇರಿ, ನಿಂಗಪ್ಪ ಹರಿಜನ, ಕುಮಾರಪ್ಪ ಮಾಟಲದಿನ್ನಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕರು ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವನಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ.
ನ್ಯಾಯಾಲಯ ತೀರ್ಪು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ವೇಳೆ ನವಾಜ್ ಶರೀಫ್ ಹಾಗೂ ಮರಿಯಮ್ ಶರೀಫ್ ಲಂಡನ್ ನಲ್ಲಿದ್ದು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದರೆ ತಮ್ಮ ಬಂಧನವಾಗುವುದೆಂಬ ಅರಿವಿದ್ದರೂ ರಾಜಕೀಯ ಲಾಭದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಲ್ಲಿ ಆಗಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ, ದಕ್ಷಿಣ ಕರ್ನಾಟಕ ಎಂಬ ತಾರತಮ್ಯ, ಭೇದ-ಭಾವ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬೇಡ, ಒಂದೇ ಕರ್ನಾಟಕ ಅದು ಸಮಗ್ರ ಕರ್ನಾಟಕ ಆಗಬೇಕು.
ಇನ್ನೊಂದು ಧರ್ಮವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎನ್ನುವುದು ಬಿಟ್ಟರೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಯಾವ ಆರೋಪಗಳೂ ಇಲ್ಲ
ನಾನೇನೋ ನೀನು ಸಿಎಂ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಖಾಲಿ ಇಲ್ಲ ಅಂತ ಯಾರಿಗೋ ಬುರ್ಡೆ ಬಿಡ್ತಾ ಇದ್ದೀಯ ಅಂದ್ಕೊಂಡೆ!
ದೆಹಲಿ ನಿವಾಸಗಳಲ್ಲಿ ತೆರಿಗೆ ದಾಳಿ ವೇಳೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವ 8.59 ಕೋಟಿ ರೂ.
1925 ರಿಂದ, ತನ್ನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಒಂದು ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೇ ಯಾರೂ ಯಾವ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನೂ ಧರಿಸದ ಕಾಲವೂ ಮುಂದೆ ಬರಬಹುದು.
ಲಿಂಗಾಯತ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಧರ್ಮ ವಿಚಾರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ ಅವರು ‘ ಅದನ್ನು ಎಸ್ ಎಮ್ ಜಾಮದಾರ ಅವರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
ಜಿಯೋ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಕುಸಿತ:
ಇದು ಎಲ್ಲಾ ರುಚಿ ಆದ್ಯತೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬಿಲ್ಲಿನ ಸೂಕ್ತತೆಯ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ.
” ಅಂತ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಹೇಗೆ ಅವರು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಮಾಲೀಕರು ವೇಳೆ, ಖಾಸಗಿ ಅಧಿವೇಶನದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು?
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ತಿಪ್ಪರಲಾಗ ಹಾಕಿದ್ರೂ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬರಲ್ಲ : ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ →
ರೈಗಳ ಕನಸು ನನಸಾಗಲಿಲ್ಲ: ರಾಜ್ಯ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯು ಭಾಷಾವಾರು ಆದ್ಯತೆಯ ಮೇಲೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಆಗಿಲ್ಲ. ತುಳುನಾಡು ಕರ್ನಾಟಕದ ಭಾಗ ಎಂಬ ಮಹಾಜನ ಆಯೋಗ ವರದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪುಷ್ಟಿ ದೊರೆತಿಲ್ಲ. ಕಾಸರಗೋಡು ಕನ್ನಡನಾಡಿಗೆ ಸೇರಿದರೆ ಅದೇ ನನ್ನ ಸಿಗುವ ದೊಡ್ಡ ಬಹುಮಾನ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದ ರೈಗಳು ಈಗ ನೆನಪು ಮಾತ್ರ.[ಗಡಿನಾಡಿನ ಕಿಡಿ ಕಯ್ಯಾರ]
ಕೈಗಾರಿಕಾ  ಮತ್ತು ಸೇವಾ ವಲಯದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕುಂಠಿತಗೊಂಡಿರುವುದೇ  ಇದಕ್ಕೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣ ಎಂದು  ಸಮೀಕ್ಷೆ ಹೇಳಿದೆ.
ಇವೆಲ್ಲ ಸ್ವಂತ ಕಟ್ಟಡಗಳಲ್ಲಿ ತಲೆಯೆತ್ತಿರುವುದು ಅ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹಿಡಿದ ಕೈಗನ್ನಡಿ, ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಸತಿ ಶಾಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿರುವ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ಈ ತಿಂಗಳ ಎರಡನೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಇನ್ನೂರು ಕೋಟಿ ರೂ.
ಕಾರಜೋಳ ಹೇಳಿದರು.
ರನೌಟ್‌ ಆಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲೇ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ಧೋನಿ !
ಧಾರವಾಡ, ಡಿ. ಎಲ್‌. ಬಿ. ಲಾಡ್ಜ್‌. ಮೈ ಭಾರವಾಗಿತ್ತಾದರೂ ಸ್ನಾನಮಾಡಿ ಬರೀ ಚಹಾ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಶ್ರಮದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಧಾರವಾಡಕ್ಕೆ ಬಂದೆ.
ಹ್ಯುಯಿ ನ್ಯೂಟನ್.
‘ಜಾಗತಿಕ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಏಕರೂಪದ ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯ.
ಒಂದೆಡೆ, ಇದು ನೀರಿನ ಫಿರಂಗಿ ತಿಳಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ, ಬದಲಿಗೆ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ತೊಂದರೆ ಈಡುಮಾಡುತ್ತದೆ:
ಈ ರೀತಿ ಅದು ತಾಯಿ ಸಸ್ಯದಲ್ಲೇ ಸಸಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ, ಇದರ ಸುಳಿವರಿತ ಜೋಡಿ, ಸ್ಥಳೀಯರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀರು ಶೇಖರಣೆಯಾಗಿದ್ದರಿಂದ, ಡ್ಯಾಂ ತಡೆಗೋಡೆ ಮೇಲೆ ನಿರಂತರ ಒತ್ತಡ ಉಂಟಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ಅಣೆಕಟ್ಟು ನಿರ್ಮಾಣ ವಹಿಸಿದ್ದ ಕಂಪೆನಿ ಹೇಳಿದೆ.
ಭೂತಲದ ಸ್ವರ್ಗವಾಗಿದ್ದ ನಾನೀಗ
ಅದ್ಯಾಕೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಗಣಪತಿ ಹಬ್ಬದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾತಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಸುರಿದ ಬಿರುಗಾಳಿ ಸಹಿತ ಮಳೆಗೆ ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕಿನ ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಕೆಆರ್ ಎಸ್‍ನ ಬೃಂದಾವನದ. . . ಕೆಆರ್​ಎಸ್ ಬಳಿ ವರುಣನ ಅವಾಂತರ – ಮರ ಬಿದ್ದು ಮೂವರು ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಸಾವು
ಪ್ರಭಾವಿ ಮುಖಂಡರಾದ ಅವರನ್ನು ಸರಕಾರ ಪ್ರಶ್ತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕಡೆಗೆ ಕಣ್ಣೀರಿನೊ೦ದಿಗೆ ಬೀಳ್ಕೊಟ್ಟರು.
ಇದೇ ಮೇ 31ಕ್ಕೆ ಚಿತ್ರ ತೆರೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್: ನವಜೋಡಿಯೊಂದು ತಮ್ಮ ಮದುವೆ ದಿನದಂದು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡುವಾಗ ವಧು ವರರು ಸ್ವಲ್ಪದರಲ್ಲೇ ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾದ ಘಟನೆಯೊಂದು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‍ನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ್ ಕ್ವೆಸಾಡಿಲಸ್ ಅನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ಮಾಡಲು
ಆ ಬದಲಾವಣೆ ನಾಯಕಿಗೂ ಹೊರತಲ್ಲ.
ಪುತ್ತೂರು ಎಪಿಎಂಸಿಯು ಸಾಲ್ಮರದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರಾಂಗಣ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಜತೆಗೆ ಎಪಿಎಂಸಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ 6 ಉಪಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಪುರಾಣ, ಪುಣ್ಯ ಕತೆಗಳನ್ನು ಆಧರಿಸಿದ ಅವರ ಹಲವಾರು ತೈಲ/ಜಲವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳು ಜನಮನವನ್ನು ಸೂರೆಗೊಂಡಿವೆ.
ಮೈತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಗಂಡಾಂತರ: ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ತೊರೆಯಲು ರಮೇಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ನಿರ್ಧಾರ
28-ಉದ್ಯಾನನಗರಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಗಂಭೀರ ಅಪರಾಧ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಚಾರ ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆಗಳನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ಮುಂದಾಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಕಣ್ಗಾವಲು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷಿ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಲೈಂಗಿಕ ಕ್ರಿಯೆಯೂ ಸಾಧು ಹಾಗೂ ಸಂತರಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಇರುವ ಕಾರಣ ಈ ಎರಡೂ ಚಕ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ .
* 2000 ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮತ್ತು ವಕ್ತಾರ ಕೆಪಿಸಿಸಿ
ಬಳಿಕ ಮಾತನಾಡಿದ ಡಿಸಿಪಿ ಚಂದ್ರಗುಪ್ತ, ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಡಾರ್ಕ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಭಾವಿಸಿದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮಹಾ ದಂಗೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ದೇವಾಲಯದ ನಾಶವನ್ನು ಅಂಡರ್ಸ್ಟ್ಯಾಂಡಿಂಗ್
ಬೆಂಗಳೂರು, ಜುಲೈ 13: ಕರ್ನಾಟಕದ ಕರಾವಳಿ ಮತ್ತು ದಕ್ಷಿಣ ಒಳನಾಡಿನ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಂದು ಸಹ ಭಾರೀ ಮಳೆ ಮುಂದುವರಿಯಲಿದೆ.
2004ರಲ್ಲಿ ಕಂಚಿ ಮಠದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಶಂಕರರಾಮನ್ ಅವರ ಕೊಲೆ ಮತ್ತು ಆ ನಂತರದ ಬಂಧನ ಮತ್ತಿತರ ಘಟನೆಗಳ ಸುತ್ತ ಈ ಚಿತ್ರ ಸುತ್ತಲಿದೆಯಂತೆ.
ವೇದ ಮಂತ್ರ ಜತೆಗೆ ಯೋಗ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಲ್ಲ
ಇದು ಬದಲಾಯಿಸದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹವಾಮಾನ, "ಅತಿರೇಕಕ್ಕೆ" ತಾಪಮಾನ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅದರ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಬೀರುತ್ತವೆ ಇಲ್ಲ ವಿಫಲವಾದರೆ ಇಂತಹ ಉಡುಪಿನಲ್ಲೇ ಎಂದು ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
 . . ನಾನು ಇನ್ನೂ ಶಾಕ್ ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
ನರಸಿಂಹ ಕಾಮತ್‌ರವರ ಬಳಿಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಾಮತ್‌ರವರು ಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾ ಬಂದರು.
ಎಪಿಎಂಸಿ ಗಣೇಶ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಆಗಮಿಸಿದ ನಾಡಗೌಡ ಚುನಾವಣೆ ಕಚೇರಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರು.
2010ರ ಡಿ. 15ರಂದು ಪ್ಲಾನೆಟ್ ಎಸ್‌ಕೆಎಸ್ ಯೋಜನೆಗೆ ಶಿಲಾನ್ಯಾಸ ನೆರವೇರಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಕಾಮಗಾರಿ ಆರಂಭಿಸಿ ನಾಲ್ಕೂವರೆ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಕಾರಣ ಜಾರ್ಜಿಯಾ ರಾಜ್ಯದ ನಗರದ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಗೆ, ಲಾರೆನ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತನ್ನ ಪ್ರಥಮ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆ ಘಟನೆಗಳ ಒಂದು ಸ್ಥಳ ಆಯ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಆಗಿದೆ.
"ಸೇಕ್ರೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಆರ್ಥೊಡಾಕ್ಸಿ";
ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಹತ್ತಿರವಾಗುವಾಗ ತೈಲ ಬೆಲೆ ಇಳಿಕೆಯ ಎಂಬ ತಂತ್ರ ಜಾರಿಗೆ ಬರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
"ಚೆರ್ರಿ ಕೆಂಪು" - ಸಣ್ಣ, ಸುತ್ತಿನ ಚೆರ್ರಿ ಬಾಂಬುಗಳು ದಪ್ಪ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ತುಂಬುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
5.46 ಕೋಟಿಗೆ ಮಾರಾಟವಾಯ್ತು 200 ರೂಪಾಯಿಯ ಉಂಗುರ: ಕಾರಣ ಕೇಳಿದ್ರೆ ದಿಗಿಲಾಗುತ್ತದೆ!
ದಿನನಿತ್ಯ ಎದುರಾಗುವ ಸವಾಲುಯುಕ್ತ ಸಂದರ್ಭಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾದರೆ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ಇಬ್ಬರೂ ಗಟ್ಟಿ ಮನಃಸ್ಥಿತಿಯುಳ್ಳವರಾಗಿ, ಸಂದರ್ಭದ ತೀವ್ರತೆಯನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಏನನ್ನೂ ಮುಚ್ಚಿಡದೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡು ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಮುನ್ನಡೆದರೆ ಅವರ ಜೀವನ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸ್ವರ್ಗ.
ಪಾಟೀಲ್, ಎ. ಜಿ. ಭಾವಿಮನಿ, ಅರವಿಂದಗೌಡ ಪಾಟೀಲ್, ಬಿಜೆಪಿ ತಾಲೂಕಾಧ್ಯಕ್ಷ ರತನ ದೇಸಾಯಿ, ವಕ್ತಾರ ವೀರಣ್ಣ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ, ಈರಪ್ಪ ಕುಡಗುಂಟಿ, ನೀಲನಗೌಡ ತಳುವಗೇರಿ, ಮಹೇಶ ಭೂತೆ, ಅನೇಕ ಮುಖಂಡರು ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ನೀವು ಸೇಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ಕಾಫಿ ಅಂಗಡಿಗಳು, ರೆಸ್ಟುರಾಂಟ್ಗಳು, ಪ್ಯಾನ್ಕೇಕ್ಗಳು ಪರಿಚಯ ಮತ್ತು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಭಾವಪ್ರಧಾನತೆಯ ವಾತಾವರಣ ಆನಂದಿಸಬಹುದು.
ಅವನು ಕೆಟ್ಟವನೆಂದು ರಮೇಶನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
‘ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ ರೀತಿ ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನೀವು ಖರೀದಿಸಿದಾಗ ನೀವು ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಟ್ರಕ್ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೇ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಅದರ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ದವಧಾರಿಸಿ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಪೋದುಂ ಪಾರ್ವಂ ||”
ದಾವುದ್ ಇಬ್ರಾಹಿಮ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಇಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಂಥಾಗಿದೆ.
ಸಣ್ಣ ತರಚಿದ ಗಾಯಕ್ಕೇ ಸಿಕ್ಕಾಪಟ್ಟೆ ಪಬ್ಲಿಸಿಟಿ ಪಡ್ಕೊಳ್ಳೋ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟಾರ್ ಗಳ ಎದುರು ಜೋಶ್ ಹುಡುಗ ರಾಕೇಶ್ ಭಿನ್ನ ಅನ್ನಿಸಿಕೊಳ್ತಾರೆ ಅಲ್ವಾ?
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಅವರು ಎಚ್ಸಿ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು "ಸೈಬೀರಿಯಾ.
ಹಂಚು ಕೈಗಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವು ವರ್ಷದಿಂದ ಕನಿಷ್ಟ ಕೂಲಿ ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲಾ.
ಮೊದಲ ಜನರಿಗೆ ಎರಡು ಜನರಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡಿದರೆ,  ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ವಿವಾಹವಾದರು ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರದ ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಕುಟುಂಬಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದರು ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು.
ಟಾಸ್‌ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಶರ್ಮಾ ನಾವು ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ವಿಧಾನಸಭೆಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವುದು, ಎಂಎಲ್​ಸಿ ಆಗುವುದೆಲ್ಲ ಊಹಾಪೋಹ.
‘ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ವ್ಯಯಿಸುವ ಹಣ ವೆಚ್ಚವಲ್ಲ.
1958ರಲ್ಲಿ ತಿಹಾರ್ ಎಂಬ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ತಿಹಾರ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಜೈಲು ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿತ್ತು.
ಎಲ್ಲೆಡೆ ಬರಗಾಲವಿದೆ.
ಈಗಿರುವ ವಸತಿ ನಿಲಯದ 15 ಕೊಠಡಿಗಳಲ್ಲಿ 300 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಾಸವಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಅಡಾಪ್ಟರುಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಅಥವಾ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ನಿಯಂತ್ರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು 3-5 ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ.
ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯ ಸ್ಟೆನೋಸಿಸ್ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಸ್ಥಿತಿಯಾಗಿದೆ.
ಸುರಕ್ಷತೆ: ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಫ್ಟ್
ಮತ್ತು ನಾವು ಒಂದು ಐಷಾರಾಮಿ ದಾವೆಯಲ್ಲಿ ಈಜುವ ಬೇಬಿ ಅವಕಾಶ, ಒಂದು ಮತ್ಸ್ಯಕನ್ಯೆ ಬಾಲದ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆ ಹೊಂದಿವೆ.
ಅನೇಕ ಜಾತಿಗಳು ಹೂವಿನ ಬಣ್ಣದ ನಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕೈಯಿಂದ ಅಥವಾ ಕಣ್ಣಿನಿಂದ ಸನ್ನೆಮಾಡು ಈ ಸುಂದರ ಹಕ್ಕಿ ಹೊಂದಿವೆ.
ತೂಕ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಆಹಾರ ಯೋಜನೆಗಳೆಂದು ಹೆಸರಾಗಿದೆ.
ಅತ್ಯುನ್ನತವಾದ ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ಮತ್ತು ನಂಬಿಕೆಯು ತನ್ನದೇ ಆದ ಪ್ರತ್ಯೇಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನನ್ನು ಆದರ್ಶಪ್ರಾಯವಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚು-ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ, ಇದರರ್ಥ ಅವನ ನ್ಯೂನತೆಗಳನ್ನು ನೋಡುವವರು ಸರಳವಾಗಿ ತಪ್ಪಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರಿಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಾಚೀನ ಗ್ರೀಸ್ನ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ವಿದ್ಯಮಾನವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸದೆಯೇ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಯುಗವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಲುತ್ತದೆ.
ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ ದುಃಖ ಅಳು ನಗು ಕೋಪ  ಹೀಗೆ ಹಲವಾರು ರೀತಿಯ ಭಾವನೆಗಳು ಬರುವುದು ಸಹಜ.
ಐಪ್ಯಾಡ್ ಸಾಧನದಿಂದ (ಅಥವಾ ಮ್ಯಾಕ್) ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಸ್ಪೀಕರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಪರಿಕರಗಳಿಗೆ ಆಡಿಯೋ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೋ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಏರ್ಪ್ಲೇ , ಆಪಲ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಐಒಎಸ್ನ ಪ್ರಬಲ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ.
ವಾಲ್್ನಟ್ಸ್ 70 ಗ್ರಾಂ;
: ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಡೆಂಘೀ, ಎಚ್‌1ಎನ್‌1 ಅಪಾಯ ಎದುರಾಗುವುದರಿಂದ ನೀರು ನಿಲ್ಲದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಆರೋಗ್ಯ ಇಲಾಖೆ ನೀಡುತ್ತದೆಯಾದರೂ ತಾಲೂಕು ಆಡಳಿತವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ತಾಪಂ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಸೌಧದ ಸಭಾಂಗಣದ ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ಸದಾ ನೀರು ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ.
ಅವರೊಬ್ಬ ದೂರದೃಷ್ಟಿಯ ನಾಯಕ
ಈ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿವೇತನಕ್ಕೆ ಅರ್ಹತೆ ಪಡೆಯಲು, ಅರ್ಜಿದಾರರು ಪದವಿಪೂರ್ವ ಶಾಲೆ ಅಥವಾ ಭಾಗಶಃ ಅಥವಾ ಪದವಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಸಮಯವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿರುವ ಅಂಗವೈಕಲ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಅಂಗವೈಕಲ್ಯದ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸಬೇಕು.
ಅದನೆಲ್ಲ ತಗೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಾಳೆ ಕೊಟ್ಟು ಬರುತ್ತೇನೆ.
ಸುಮಾರು 2 ದಶಕಗಳ ಬಳಿಕ ಕಾಜೋಲ್ ತಮಿಳು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸ್ತಾ ಇರೋದು ವಿಶೇಷ.
ಪ್ರಸಕ್ತ ವರ್ಷ ಮಳೆಗೆ 1,600 ಬಲಿ
ಟ್ರಾನ್ಸ್ಫಾರ್ಮರ್ಸ್ ಮೊನೊಪಲಿ ಬೋರ್ಡ್ ಗೇಮ್
ವಿಜಯಪುರ: ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಲೋಕಸಭಾ ಉಪಚುನಾವಣೆಗೆ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ ಮಧು ಬಂಗಾರಪ್ಪ ಅವರನ್ನು ಕಣಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ದೇವೇಗೌಡ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಕರಣದ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಫೆಬ್ರವರಿ 14ರಂದು ವಿಚಾರಣಾ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿದಿತ್ತು.
ಕರಾವಳಿಯ ಸತ್ವ ಮತ್ತು ಸಾರವನ್ನು ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಲೇಖಕ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ತಮ್ಮ ತಲೆ ಮೇಲೆ ಮಣ್ಣು ಹಾಕ್ಕೊಂಡು ಈಗ ಸಮಾಜದ ಮೇಲೆ ಹಾಕ್ತಿದ್ದಾರೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ್ ವಿರುದ್ಧ ಕಾಗಿನೆಲೆ ಶ್ರೀ ಗರಂ
ಒಂದು ಭದ್ರತಾ ಅಂಶ ಸಾಧನ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ ಸ್ಥಿರ ವೇಗದಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
*ಪ್ರತಿದಿನ ತರಕಾರಿ, ಹಣ್ಣು, ಮೀನು ,ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕೆ, ಜೊತೆಗೆ ವ್ಯಾಯಾಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ನಾಡದ್ವಜಾರೋಹಣವನ್ನು ಗಣ್ಯವರ್ತಕ ಮೋಹನ ಮೆಣಸಿನಕಾಯಿ, ಪರಿಷತ್ ದ್ವಜಾರೋಹಣವನ್ನು ಕಸಾಪ ತಾಲ್ಲೂಕಾದ್ಯಕ್ಷ ಪ್ರಭು ಅರಗೋಳ ನೆರವೇರಿಸಿದರು.
ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ನಿಷ್ಠಾವಂತ ಕಾರ್ಯಕರ್ತನಾಗಿದ್ದೆ.
ಬಹುಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದ ಈ ಯೋಜನೆ ಎಷ್ಟು ಪಾರದರ್ಶಕ?
3ರ ವರೆಗೆ 35 ಸೆಂ.
ನೈಜ ಕಥೆ ಕುರಿತು
ನೀವು ಮಾಡಿರುವ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇದು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯ. ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕೆಲವು ಸಮಯವನ್ನು ಮೀಸಲಿಡಿ. ಈ ವರ್ಷ ತಪ್ಪುಗಳಿಂದ ಕಲಿತು ಮುಂದೆ ಸಾಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಹೊದಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.
ಕಾಡಿನಲ್ಲೂ ಶುದ್ಧವಾದ ನೀರು ದೊರೆಯುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿರುವ ಇಂದಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಗುಲ್ಬರ್ಗ ನಗರದ ಹೊರವಲಯದಲ್ಲಿರುವ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಸರಿಯಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡದಿರುವುದು ದುರ್ದೈವದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ಪಾನಕ : ೨೦ ರಿಂದ ೪೦ ಮಿ.
ಲೆವನ್ಟಾಬಾನ್ ಲಾ ಮಿರಡಾ ಪಾರಾ ವರ್ ಲಾಸ್ ಎಟ್ ಲೆಸ್ಬ್ಯಾಬನ್ .
ಚುರುಕಾದ ವಾಕಿಂಗ್ ಮುಂತಾದ ಮಧ್ಯಮ ತೀವ್ರತೆಯ ವ್ಯಾಯಾಮವು ಶಕ್ತಿಯುತ ತೀವ್ರತೆಯ ವ್ಯಾಯಾಮದಂತಹ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಥವಾ ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ಗಿಂತ ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆ ಕ್ಯಾಲೊರಿಗಳನ್ನು ಬರ್ನ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ, ''ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ರಣ್ಬೀರ್ ಕಪೂರ್ ಮದುವೆ ಆದರೆ ಸಾಕು'' ಅಂತ ತಂದೆ ರಿಶಿ ಕಪೂರ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಹುಲ್ ರೋಷನ್ ಸಿಕ್ವೇರಾ, ಗಲ್ಫ್ ಬ್ಯುರೋ ದುಬೈ : ಬಿಸಿಲಿನ ತಾಪಮಾನದಿಂದ ಕಂಗೆಟ್ಟಿದ್ದ ಯುಎಇ ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ಖುಷಿಯ ಸುದ್ದಿ.. ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿನ ತಾಪಮಾನ ಇಳಿಕೆಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ. ಇಷ್ಟು ದಿನ ಗರಿಷ್ಟ 50 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್​​ನಷ್ಟು ತಾಪಮಾನ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು. ಸದ್ಯ ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ ನೀಡಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ಪ್ರಕಾರ, ಈ ಗುರುವಾರದ ನಂತರ ಮೋಡಗಳಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗಲಿದೆಯಂತೆ. …
  ಜನರ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು ಇಂದು (ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ) ನೀವು ಸಿಬಿಐನಂತಹ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಇನ್ನು ಇಬ್ಬರು ಭಾರತೀಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವೆ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಧಾರವಾಡದ ಸಂಸ್ಕøತ ಪಾಠಶಾಲೆಗೆ ಏಳು ದಶಕಗಳಿಂದ ಶ್ರಮಿಸಿದ ಮೇರು ವಿದ್ವಾಂಸರಾದ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗಳ ನಾಲ್ಕನೇ ಪುಣ್ಯ ಸ್ಮರಣೆ ಡಿ. 25ರಂದು ಧಾರವಾಡದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದ್ದು, ಅಂದು ಸಂಜೆ 5:30ಕ್ಕೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನೀತಿಸಂಹಿತೆ ನೆಪ ಒಡ್ಡಿ ಕೃಷ್ಣಾ ನದಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು
ಪರವಾಗಿದ್ದು ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಕನಸು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸರ್ಕಾರ ನೇಮಿಸಿದ್ದ ನಿಗಮ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು-ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಮುಂದಿನ ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆವರೆಗೂ ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರೆಸಬೇಕೆಂಬ ಒತ್ತಡ
ನಾವು ಹೇಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಮುರಿದ ಸೆಕ್ಟರ್ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ ಮಾತನಾಡಲು ವೇಳೆ, ನಂತರ ಈ ಕ್ರಮಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು, ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಒಂದು ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇಲ್ಲದೆ ಎಚ್ಡಿಡಿ ವಿಶೇಷ ಪ್ರವೇಶ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಕಾರಣ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಅವರು ಏರ್ ಸಚಿವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳ ಉಪ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ ಫೈನಲ್‌ ಹಣಾಹಣಿಯಲ್ಲಿ ಸೋಮದೇವ್‌ 4–6, 6–1, 6–3ರಲ್ಲಿ ಸ್ಪೇನ್‌ನ ಆ್ಯಡ್ರಿಯನ್‌ ಮೆನೆನ್‌ಡೆಜ್‌ ಅವರನ್ನು ಮಣಿಸಿದರು.
ಪುಸ್ತಕ ಅಲ್ಲ ಆಟ.
ಕೊಳದ ಪಾರ್ಶ್ವದಲ್ಲಿಯೇ ದೇವಸ್ಥಾನವೊ೦ದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಈ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿಯೇ ಕಾಳೀದೇವಿಯ ಭಾವಚಿತ್ರವೊ೦ದಕ್ಕೆ ಚೌಕಟ್ಟು ಹಾಕಿಸಿ ಆ ಭಾವಚಿತ್ರವನ್ನೇ ಪೂಜಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕುಂಡರ್ಲುವನು ಓಬಳದೇವರನ್ನು ಶಿರಿವಾಳಕ್ಕೆ, ಕಂಚೋಬಳ ದೇವರನ್ನು ಮಳೆಲುಭೂಪನು ವರಮಾಲಿಗೆ (ಜರಿಮಾಲೆ) ಉಳಿದ ದೇವಗಂಪಳ ಚದುರಿಹೋಯಿತು.
ಕಾಲ ಕೂಡಿ ಬಂದಾಗ, ಎಲ್ಲವೂ ತಿರುವು ಮುರುವು ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಇವತ್ತಿನ ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಷಯದಲ್ಲಂತೂ ಅಕ್ಷರಶಃ ಸತ್ಯ.
ಆದರೀಗ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸಿ 6 ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರೆಸಿ, 6 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುವಂತೆ ನಿರ್ದೇಶನ ನೀಡಿದ್ದರಿಂದ ಬಡ ಕುಟುಂಬಗಳು ಕೆಲಸ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ನಮಗಿದು ಮರಣಶಾಸನವಾದಂತಾಗಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಡಿವೈಎಫ್​ಐ, ಎಸ್​ಐಫ್​ಐ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿವೆ.
ಪರಿಣಾಮ  ಬಾಲಕಿ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದು, ಆಕೆಗೆ ಗರ್ಭಪಾತವನ್ನೂ ಕೂಡ ಪಾಪಿ ತಂದೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದಾನೆ.
245 ರನ್ ಗಳ ಗೆಲುವಿನ ಗುರಿಯನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಗೆ ರಾಸ್ ಟೇಲರ್ 82 ರನ್ ಬಾರಿಸಿ ನೆರವು ನೀಡಿದರು.
ಒಂದು ಪ್ರದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಮುಖ್ಯ.
ಅದರಿಂದೆಲ್ಲ ಹೊರಗ್ ಬನ್ನಿ ಅಂತ ಹೇಳ್ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ’ ಅಂದರು.
ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಯಾವುದು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ತನ್ನನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿಯೆಂದು ವಿಕ್ರಮ್ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ತನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಬಂದ.
ನವದೆಹಲಿ: ರಾಮಜನ್ಮಭೂಮಿ-ಬಾಬ್ರಿ ಮಸೀದಿ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಮೂರು ಭಾಗಗಳಾಗಿ ವಿಭಾಗಿಸಿ ಹಂಚುವ ಅಲಹಾಬಾದ್‌ ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ನ 2010ರ ತೀರ್ಪನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗಿರುವ ಅರ್ಜಿಗಳ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಜನವರಿ 2019ರ ಮೊದಲ ವಾರಕ್ಕೆ [more]
ನಮ್ಮ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡುವುದು ಈ ನಡುವಳಿಕೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲ ಪುರುಷರಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಅವಕಾಶ ಹುಡುಕಲು ಹೊರಟಾಗ ಕಂಡಿದ್ದು ಬಣ್ಣದ ಲೋಕದ ಕರಾಳ ಮುಖ.
ಹೂವುಗಳ ಆರೈಕೆ  ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯವಾದಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಇಂದಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಪರಿಹಾರವಾಗಿ ಪುನಃ ಆಧುನಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮೊರೆ ಹೋಗುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
'ಅಮೇರಿಕಾ ಅಮೇರಿಕಾ' ಸಿನಿಮಾ ದೊಡ್ಡ ಗೆಲುವು ಕಂಡ ಮೇಲೆ ಹೇಮಾ ನಟಿಸಿದ್ದು, ಕೇವಲ ಎರಡು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ.
ಹಾಗೇ ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಅಲ್ಲಿಯ ರಸ್ತೆಗಳು ಅಷ್ಟೊಂದು ನುಣುಪಾಗಿವೆ, ಇಲ್ಲೇಕೆ ಇಷ್ಟು ಗುಂಡಿಗಳು ಎಂದು ಕೇಳುವುದು ಅಸಹಜವೇನಲ್ಲ.
ರಾಮನಗರ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿರುವ ಕಬ್ಬಾಳ್‌ರಾಜ್ ರ ಪತ್ನಿ ಬಂಟ್ವಾಳದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯ ವಾಷರ್ಿಕ ಸ್ನೇಹ ಸಮ್ಮೇಳನ
* ಹಿಂಗಾರಿನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಾರೆ ಬೆಳೆಗಳ ಬಿತ್ತನೆ ಪ್ರಮಾಣವು  6.16 ಕೋಟಿ ಹೆಕ್ಟೇರ್‌ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಕಹಿ ಮತ್ತು ಸಿಹಿ ಮೆಣಸು;
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಂಶೋಧನೆ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಬರಲು  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಬಿರುಕಿನ ದೊಡ್ಡ ಭಾಗವಾಗಿರುವ ಉತ್ತಮ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಪೌಷ್ಟಿಕತೆಯು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಹೋಗಬಹುದು.
ಥಾರ್‍‍ನಲ್ಲಿರುವ ಮ್ಯಾನುವಲ್ ಡಿಫರೆನ್ಷಿಯಲ್ ಲಾಕರ್‌ಗಳಿಂದ ಆಫ್ ರೋಡ್ ಟ್ರಾಕ್‍‍ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ವಾಹನದ ಪರ್ಫಾಮೆನ್ಸ್ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ಹಳೆಯ ಪ್ರವೇಶ ಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ಎಕ್ಸಾಂ ಬರೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಬಿಸಿಲ ದಾವಿಗೆ ಬೊಗಸೆ ನೀರು ನೀಡಲು ಸಜ್ಜಾಗಿವೆ.
ನಕಲಿ ಚಾಕು, ನಕಲಿ ರಕ್ತದ ಮೂಲಕ ಕೊಲೆಯಾದಂತೆ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತುಮಕೂರು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ ಪಿ. ವಿ. ವೆಂಕಟೇಶ್, ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕ(ಗ್ರಾ.
ಈ ಮೇಲೆ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ ಪದ್ಯವನ್ನು ವಿಜಯನಗರದ ಅರಸ ಪ್ರೌಢ ಪ್ರತಾಪ ದೇವರಾಯನ (ಕ್ರಿ. ಶ. ೧೪೦೬-೨೨) ಮಂತ್ರಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀಧರನು ಕೂಸಾಗಿದ್ದಾಗ ಅವನ ತಾಯಿ ಹಾಡಿ ಹಾಲೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಳೆಂದು ಹಂಪೆಯ ಕಡಲೆಕಾಳು ಗಣೇಶನ ಗುಡಿಯ ಮುಂದಿನ ಅಗಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕ್ರಿ.
ಅದು ಮೊದಲನೆಯ ದಭೆìಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿತು.
ಹೌದು, ಕಳೆದ ಮಾರ್ಚ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಛತ್ತೀಸಗಡದ ಸುಕ್ಮಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ನಕ್ಸಲರ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ 12 ಸಿಆರ್ ಪಿಎಫ್ ಯೋಧರು ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದರು.
ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರು, ಮೇ 2ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಕರ್ನಾಟಕ ರೈತ ಮೋರ್ಚಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರೊಂದಿಗೆ ನಮೋ ಆಪ್ ಮೂಲಕ ನಡೆಸಿದ ಸಂವಾದದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಫಸಲ್ ಬಿಮಾ ಯೋಜನೆಯ ಅನುಷ್ಟಾನದ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜ್ಯದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರ ನಿರಾಸಕ್ತಿ ತೋರಿದೆ.
ಟಿ ಗೆಡ್ಡೆಯ ಗಾತ್ರಕ್ಕೆ T ಆಗಿದೆ.
ಆ ವರದಿಯನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿರುವ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ, ರಾಜ್ಯದ ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಸುರಕ್ಷಿತ ಬಹುಮಹಡಿ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಲು ಹಾಗೂ ಆ ಕಟ್ಟಡಗಳ ಮಾಲೀಕರ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸಮಿತಿಯೊಂದನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾನದಂಡ: ನೀರಿನ ಘಟಕ ಸ್ವಚ್ಛತೆಯಿಂದ ಕೂಡಿರಬೇಕು.
ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ಕಟ್ಟಡ ಕುಸಿದು 9 ಸಾವು
ಆ ಪಾತ್ರದ ರಸಭಾವ ಪೋಷಣೆಯೊಡನೆ ಬಾಳಿನ ನೀತಿಯ ಕುರಿತಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಹರಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಕೆಪಿಎಸ್​ಇ ಪರೀಕ್ಷೆ ಕಟ್ಟುವ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಸಂರ್ಪಸಿ ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್ ಮೂಲಕ ನಕಲು ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ, ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಜೂ. 16ರಂದು ನಡೆದ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ ಹೇಳುವುದು ಹಾಗೂ ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಅಂಬಿಗೇಂತನೇ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಡಿಫರೆಂಟ್ ಕಾಸ್ಟ್ಯೂಮ್ ಹಾಗೂ ಆಭರಣ ರೆಡಿ ಮಾಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಅಲೆಕ್ಸಿಸ್ ಡಿ Tocqueville, ಕೇವಲ ಘಟನೆಗಳ ರೀತಿಯ ತಿರುವು ಅಪಾಯದ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಇದು ವರದಿಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಕಟಣೆಗಳು, ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ನಂತರದ ಶ್ರೇಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಗಿತ್ತು.
ಆಕರ್ಷಕವಾದ ಮಡಕೆ ಮಾಡಲು ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಫಿಲ್ಟರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ.
ಹೇಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ. ಮುಂಬೈ[ಜು. 30] ತನ್ನ ಸೊಸೆಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕಳ ನೀಡಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ 50 ವರ್ಷದ ಆಟೋ ಚಾಲಕನನ್ನು ಮುಂಬೈ ವಿಹಾರ್ ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರೇ ಅರ್ಥ ಬಯಕೆ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಸಂಗಗಳು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ, ಮತ್ತು!
ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಆಡಳಿತರೂಢ ಎಐಎಡಿಎಂಕೆ ಪಕ್ಷದ ಶಾಸಕ ಆರ್‌.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತು, ರಾಷ್ಟ್ರೋತ್ಥಾನ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಕಟಣೆಯ ಭಾರತ-ಭಾರತಿ ಪುಸ್ತಕ ಮುಂತಾದ ಮಾಲೆಗಾಗಿ, ಮೀರಾಬಾಯಿ, ಅಶ್ವಘೋಷ, ಗಡಿಯಾರ, ಮಿದುಳು, ಕಣ್ಣು ಮುಂತಾದ ಹಲವಾರು ಮಕ್ಕಳ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನೂ ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮನುಷ್ಯನ ಶರೀರದಲ್ಲಿ ಸಪ್ತಧಾತುಗಳು ನಿರಂತರ ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಮುಂಭಾಗದ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಈ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಮಾರ್ಕ್ಗೆ ಸೇರಿದ ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಅಕ್ಷರಗಳಿವೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಮೆಟಲ್ ಪ್ಲೇಟ್ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಲೋಹದಿಂದ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ತಕ್ಷಣವೇ ಬಲೆ ಬೀಸಿ ಸೆರೆ ಹಿಡಿಯಲಾಯಿತು.
ಇವುಗಳ ನಿರಂತರ ಉಪಯೋಗದಿಂದ ಮೂತ್ರಜನಕಾಂಗ ಭಾಗದ ಪಿಎಚ್ ಪ್ರಮಾಣ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿ ಉರಿತ, ನವೆ ಹಾಗೂ ಒಣಗಿದ ಚರ್ಮ ಮುಂತಾದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳುಂಟಾಗಬಹುದೆಂದು ಪ್ರಸೂತಿ ತಜ್ಞರು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಇದಲ್ಲದೆ, ಫಲೀಕರಣ ಪರಿಚಯ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವ ನಂತರವೇ ಮಾಡಬೇಕು.
ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಯುದ್ಧದ ಫೋಟೋಗಳಿಂದ ಉತ್ಖನನಗಳು ಎಂಬುದನ್ನು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ತೀರ್ಮಾನಿಸಬಹುದು.
ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ  ನ್ಯಾಯಬೆಲೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕೇಳಿದರೆ  ರೇಷನ್ ಕಾರ್ಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದರೆ  ಮಾತ್ರೆ ರಇಂಷಂಳಿ್ ಕೊಡಲಾಗುವದೆಂದು ಹೇಳಿ  ಹೊರ. . .
‘ಇವರೊಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ನಟ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿಲ್ಲ.
ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಜೈನ ಧರ್ಮದ ಕೊಡುಗೆ ಅಪಾರವಾಗಿದ್ದು, ಇಲ್ಲಿಬಸದಿಗಳು ಶಾಸನಗಳು, ಶಿಲ್ಪಗಳು, ಸ್ಮಾರಕಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಸಾಹಿತ್ಯ, ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಶ್ರೀಮಂತವಾಗಿದ್ದು ಅವುಗಳ ದಾಖಲೀಕರಣ ಆಗಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಉಡುಗೊರೆ ಪೋರ್ಷೆ ಪೆಡಲ್ ಕಾರು
ಓವರ್ ನ ಕೊನೆಯ ಬಾಲ್‍ನಲ್ಲಿ ಅನುಭವಿ ಆಟಗಾರ ರಾಸ್ ಟೇಲರ್‍ ರನ್ನು ಔಟ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಈ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದರು.
ಕನ್ಸ್ಸ್ಟ್ರೈನ್ ಇಂಟರಾಕ್ಷನ್ ಮತ್ತು ದಿ ಡಾಮಿನೇಷನ್ ಕ್ರಮಾನುಗತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಮೊಲೆನ್ಸ್ಕಿ
ಕಾಶ್ಮೀರ ಮತ್ತು ಗುಜರಾತ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಅಪಾರ ಸಾವು ನೋವುಗಳಿಗೆ ಮೋದಿಯವರೇ ಕಾರಣ .
ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಾತ್ಮಕ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮವು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮದ ಪ್ರಕಾರವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮದ ಉಗಮದಲ್ಲಿಯೇ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ. ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪರಸ್ಪರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅನುಭವಗಳ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಶ್ರೀಮಂತ ಕುಟುಂಬದ ಮಕ್ಕಳು ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಟೂರ್‌ ಮಾಡುವ ದಿನಗಳು ಮತ್ತೆ ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ಯುರೋಪ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಮತ್ತು ಕರಕೌಶಲ್ಯಗಳ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಸೇರಿದಂತೆ ಯುರೋಪಿಯನ್‌ ಕಮೀಷನ್‌ಗಾಗಿ ಹಲವಾರು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಮತ್ತು ವಿರಾಮ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯ (ATLAS) ಸದಸ್ಯರಾಗಿರುವ ಕ್ರಿಸ್ಪೈನ್‌ ರೇಮಂಡ್‌ ಮತ್ತು ಗ್ರೇಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ಸ್‌‌[ಸೂಕ್ತ ಉಲ್ಲೇಖನ ಬೇಕು]ರವರು ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಾತ್ಮಕ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮಕ್ಕೆ ನಿರಂತರ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಎನ್ನುವ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಹೆಸರನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ಪರಸ್ಪರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ಕಾರ್ಯಗಾರ ಮತ್ತು ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಕಲಿಕೆ ಅನುಭವಗಳ ಮೂಲಕ ಆತಿಥ್ಯ ವಹಿಸಿದ ಸಮುದಾಯದ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಸಕ್ರಿಯ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಎಂದು "ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಾತ್ಮಕ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ"ವನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ.[ಸೂಕ್ತ ಉಲ್ಲೇಖನ ಬೇಕು]
ಗ್ರಾಮೀಣ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಮತ್ತು ಸ್ವ ಉದ್ಯೋಗ ತರಬೇತಿ ಕೇಂದ್ರ ಉಜಿರೆ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಎಮ್. ಫಿಲ್ ಅಧ್ಯಯನವನ್ನೂ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಮಾತನಾಡುವ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಅಮೆರಿಕಾ ಮತ್ತು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಜಮೀನು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಉಚಿತ ಖಂಡಗಳ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿತು.
  ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ - ಈ ಪದವನ್ನು ನಾವೆಲ್ಲ ಕೇಳಿದ್ದೇವೆ.
(ಶ್ವೇತಕೃಷ್ಣಕಾರಕ) ಅವನು ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ತನ್ನವನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲೇ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನನ್ನು ನಮಗೆ ಸಹಾಯಕನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮಪಕ್ಷ ಎಂಬ ಈ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ತಮ್ಮಲ್ಲಿ ಆಲೋಚಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಿದೆ.
ಜ್ಞಾನದ ಬೆಳಕು ಬೆಳಗಿ ಅಜ್ಞಾನದ ಕತ್ತಲು ಕಳೆಯುವ ಸಂಕೇತವಾಗಿ ಭಕ್ತರು ಪ್ರತಿ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲೂ ಸಾವಿರಾರು ದೀಪಗಳನ್ನು ಬೆಳಗಿ ಭಗವಂತನನ್ನು ಆರಾಧಿ ಸುವ ಮಾಸ.
ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮವು ಜನತೆಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಅಧ್ಯಯನದ, ಉದ್ಯಮಸ್ಥ ಕ್ಷೇತ್ರವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ನಿಖರ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಜೀವನ ಚರಿತ್ರೆಯ ಪಠ್ಯ. . . ಕುಪ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಸೇನಾ ನೆಲೆ ಮೇಲೆ ಆತ್ಮಾಹುತಿ ದಾಳಿ- 3 ಯೋಧರು ಹುತಾತ್ಮ
9: ರಾಷ್ಟ್ರೀಕೃತ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ ವಿಲೀನದಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ನಷ್ಟವಾಗಲಿದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳು ಇನ್ನೂ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಾಲವನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೊದಲು ನಾನು, ಹಿಂದೆ ಅವರು ಹತ್ತಲು ಶುರು.
ಭಾರತ - ಎಲ್ಲಾ ಸಸ್ಯಾಹಾರದ ತತ್ವಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವ ದೇಶ, ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರು ಸೂಪ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವ ಸಮಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆದರು.
ನೀವು ಬೆವರು ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ನೀರು ಮತ್ತು ಉಪ್ಪು ಎರಡನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ವಾಸುದೇವ ಆರ್‌.
ಹಾಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಕೊಳಚೆ ನೀರು ಕೆರೆಗೆ ಸೇರಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಸರ್ಜ್
ಬಹಳ ಕಾಲದಿಂದ ನನೆಗುದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಮನೇಕಾ ಗಾಂಧಿ ಆದ್ಯತೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಗಣಿಸಿರುವುದು ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗಿದೆ.
2011 ರಲ್ಲಿ ಮಾಸ್ಕೋ ತೆರಳಿದರು.
ನಿಮ್ಹಾನ್ಸ್ ಮನೋರೋಗ ತಜ್ಞ ಡಾ.
ಸಂಜೆ, ಮೇಜುಬಟ್ಟೆ ಇರಿಸಿ, ಅದರ ಮೇಲೆ ಬ್ರೆಡ್ ಹಾಕಿ ಇಂಥ ಕಥಾವಸ್ತುವನ್ನು ಹೇಳಿರಿ:
ಅನಕ್ಷರತೆ, ಜಾತೀಯತೆ, ಬಾಲ್ಯವಿವಾಹ, ಬಾಣಂತಿ ಹಾಗೂ ನವಜಾತ ಶಿಶು ಮರಣ ಪ್ರಮಾಣ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿರುವ ಈ ಪೋಡುಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿನ ಸಾಮಾಜಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ತೀರಾ ಸಂಕುಚಿತ ಮನಸ್ಥಿತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ.
ಅದ್ಭುತ ದ್ರವ ನೀರು : ೫. ನೀರು ಅಮೂಲ್ಯ
ಇಸ್ಲಾ ಪ್ಯಾರಾಡಿಸೊ ರಿಂದ - ರೆಸಾರ್ಟ್ ಪಟ್ಟಣ ಕಡಲತೀರಗಳು ಬಹಳಷ್ಟು ಇವೆ.
ಇಂದಿನ ಮೈದಾನದೊಳಕ್ಕೆ ವಿರಳವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುವ ಜಿನ್ ಮತ್ತು ಜೇ ನಂಬಲಾಗದ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ನೀತಿಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಆದ ಕಾರಣ, ಆಕ್ಷೇಪಣಾ ಪತ್ರಗಳು ಬಂದಾಗ ಆತ್ಮಾವಲೋಕನ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪೆಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
’ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ದೂರುಗಳನ್ನು ವಾರದಲ್ಲಿ ಪರಿಹರಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಪರಮೇಶ್ವರ್, ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಕೆ. ಕೆ. ಷಡಕ್ಷರಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2.11ಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಕಚೇರಿಗೆ ತೆರಳಿ ದೇವೇಗೌಡರು ನಾಮಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಸ್ಥಳಿಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಗಳು ಅದರ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಕ್ಕಾಗಿ.
ಇದು ಟೇಬಲ್ ಹಾಟ್ ತರಲು ಉತ್ತಮ.
ಗಾಯನದ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಶೋಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ಸ್ಟಾರ್ ರವಿಚಂದ್ರನ್ ತೀರ್ಪುಗಾರರು.
" ಇದು ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳು, ಪಾನೀಯಗಳು, ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿಗಳು, ಸಂಸ್ಕರಿಸಿದ ಆಹಾರ, ಹಾಗೂ ಚೀನೀ ಸ್ಮಾರಕ ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯ.
ಅದನ್ನು ಈಗ `ಗೂಗಲ್ ಡಾಟಾ ಸೆಂಟರ್~ನಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಪ್ರಾಚಾರ್ಯರಾದ ರವಿಕುಮಾರ ಪೂಜಾರ ಮಾತನಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಣವೇ ಜೀವನದ ಎಲ್ಲ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಪರಿಹಾರವಾಗಿದ್ದು, ವಿದ್ಯಾಥರ್ಿಗಳ ಭವ್ಯ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಮರ್ಾಣವೇ ನಮ್ಮ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ.
ಜರ್ಮನಿ ಎಂದರೇನು?
ಪಟ್ಟಣದ ಹೊರವಲಯದ 78 ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಬೃಹತ್ ಶಿವನಮೂರ್ತಿ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿರೋ ಶಿವಲಿಂಗದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಜಡೇಶ್ವರ ಮೂರ್ತಿಯ ಆಕಾರ ಮೂಡಿದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಸ್ಕಾಟ್ ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು, ಆಕೆ ವಯಸ್ಕಳು.
ದೊಡ್ಡದಾದ ವಾರ್ಡ್ರೋಬ್ಗಳನ್ನು ಬಹುತೇಕ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವ್ರಿಲ್ ಲವಿಗ್ನೆ ಡಾ.
ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡುವ ಹಂತಗಳು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ, ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನಂತರ ನೀವು ಕೇವಲ ಎರಡು ತ್ವರಿತ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಮೆನು ಬಾರ್ ಅನ್ನು ಮರೆಮಾಡಬಹುದು.
ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯ 19 ಸಾಕ್ಷಿದಾರರ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಕೊಲೆ ಆರೋಪ ಸಾಬೀತಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗೆ ಜೀವಾವಧಿ ಶಿಕ್ಷೆ ಸೇರಿದಂತೆ 5 ಸಾವಿರ ರೂ.
ಒಟ್ಟು 52,806 ಟನ್‌ ಚಿನ್ನದ ಸಂಸ್ಕರಿಸಿದ್ರೆ ಒಟ್ಟಾರೆ ಸಿಗುವ ಚಿನ್ನದ ಪ್ರಮಾಣ 160 ಕೆ. ಜಿ. ಅಷ್ಟೇ, 3 ಸಾವಿರ ಟನ್​ ಅಲ್ಲ ಅಂತಾ ಜಿಎಸ್‌ಐ ಹೇಳಿದೆ.
ಇದು ಪಾಳೆಗಾರಿಕೆಯ ಮನೋಭಾವ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದೃಢೀಕರಣದ ಸ್ಟೋನ್ ಚರ್ಚ್ ಆಫ್ ದಿ ಹೋಲಿ ಸೆಪೂಲ್ನಲ್ಲಿದೆ.
ಭತ್ಯೆ ಪಡೆಯಲು ಶಾಸಕರು ತಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ವಿಳಾಸ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಣ್ಣ ಬಯಲಾಗಿದೆ.
ಮೀಸೆ ಬೆಳೆಸಿದರೆಂಬ ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಇನ್ನೊಂದು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ದಲಿತರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ೧.೨೯ ಗುಂಟೆ ಶಾಲಾ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು  ಪರಿಶೀಲಿಸಿ  .
ಕರ್ನಾಟಕ ತಾಂಡಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ. ಬಾಲರಾಜ ಮಾತನಾಡಿ, '2017ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಅಂತ್ಯದೊಳಗಾಗಿ ಅರಣ್ಯ ಹಕ್ಕು ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ ಅರಣ್ಯ ಹಕ್ಕು ಪಡೆಯಲು ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕುಂಕುಮದ ಬೊಟ್ಟು ಇದೆ.
ಸಮಸ್ಯೆ: ಎಲ್ಇಡಿ ಹಳದಿ ಅಥವಾ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಮಾಡಿ.
146 ನೇ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್: ಕರ್ನಲ್ ಕೆನ್ನೆರ್ ಗಾರ್ರಡ್, ಲೆಫ್ಟಿನೆಂಟ್ ಕರ್ನಲ್ ಡೇವಿಡ್ ಟಿ. ಜೆಂಕಿನ್ಸ್
ಪ್ರಕೃತಿ ವಿಕೋಪ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸರಳವಾಗಿ ಆಚರಿಸುತ್ತಿರುವದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯು ಪ್ಲನ್ ಇನ್ ವರ್ಷನ್ ಮಾದರಿಯನ್ನು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ 2014 ಆಟೋ ಎಕ್ಸ್ ಪೋದಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರವು ಅವರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಲಾಭವನ್ನು ತಂದುಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಶಂಕರಪೋಳಿ ತಯಾರಿಸಲು ತುಂಬಾನೇ ಸುಲಭ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಇದು ಕೇವಲ ಹುರಿಯಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ,ನೀವು ಇದನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಂತ ಹಂತದ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನವನ್ನು ಓದಿ ಮತ್ತು ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ನೋಡೋಣ.
ಅಂಡರ್ ದಿ ಸೀ : ಆಹ್ವಾನಗಳಿಗಾಗಿ, ಮೃದುವಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಪಕ್ಷದ ವಿವರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೀಶೆಲ್ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ .
ಪಾತ್ರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಾಸ್ತವಿಕತೆಗಳು ಮತ್ತು ಲೇಖಕರು ಅದರ ಪ್ರಸ್ತುತತೆ - ಅಲನ್ ರಿಕ್ ಮನ್ (ಸೆವೆರಸ್ ಸ್ನೇಪ್ ಆಡಿದ ನಟ) ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅರ್ಹತೆಯ.
ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೋಗ್ಯ ವಿಚಾರಿಸಿದರು.
ಇಲ್ಲಿ ನಗೆ ಯಾರನ್ನೂ ಟೀಕಿಸುವ ಅಧಿಕಾರವಿಲ್ಲ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್-ಜೆಡಿಎಸ್‍ನ ಶಾಸಕರು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿರುವುದರಿಂದ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಪ್ರಸ್ತುತ ರಾಜಕೀಯ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಆತುರದ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದು ಬೇಡ.
ಇಂತಹ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ವೃತ್ತಿಪರ ಅವಕಾಶಗಳಿಗೆ ಯಾವ ಕೊರತೆಯೂ ಇಲ್ಲ.
ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ಚಳಿಗಾಲದ ಅಧಿವೇಶನ ನಡೆಯುವಾಗ  ಸುವರ್ಣಸೌಧದ ಎದುರು ರೈತ ವಿಠಲ್ ಅರಭಾವಿ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಒಂದು ವರ್ಷ ಪೂರೈಸುತ್ತಿರುವ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಸುವರ್ಣ ನ್ಯೂಸ್ ಒಂದು ಜನತಾ ಸಮೀಕ್ಷೆಯನ್ನೇ  ನಡೆಸಿದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವ ಇನ್ನಿತರ ಅಂಶಗಳು ಯಾವುವು?
ಕೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಗಳ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯದಿಂದ ಪ್ರವಾಹ ಕಳೆದು ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳಾದರೂ ಸಂತ್ರಸ್ತರ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಕಥೆ ಮುಗಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನನ್ನಾಗಿಸಲು ಸೇರಿದಂತಾಗಿದೆ
ಬಳಿಕ ಗ್ರಂಥಾಲಯದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಹಸ್ಮೂಕ್ ಪಟೇಲ್ ಅವರು ಅದಾಲಜ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸ್ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಕೃಷ್ಣ : ಧರ್ಮದಿಂದ ಬಾಳಿ ಬದುಕಿ, ಮಾಯೆಯಿಂದ ಮುಕ್ತರಾಗಿ ಸತ್ಯದ ಅರಿವೊಂದೆ ಹುಡುಕುವುದು, ಮೋಕ್ಷ ಪಡೆಯುವುದು ಜೀವನದ ಪರಮೋದ್ದೇಶ ಎಂದು ಸಾರಲು ಎತ್ತಿದ ವಿಷ್ಣುವಿನ ಅವತಾರ ಇದಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಕೇವಲ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ, ಕುತಂತ್ರದಿಂದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಆಗಿದ್ದೀರಿ ಹೊರತು ಜನಾಶೀರ್ವಾದದಿಂದ ಅಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯದ ಶಕ್ತಿ ಕೇಂದ್ರವಾದ ವಿಧಾನಸೌದದಲ್ಲೂ ಟೈಟ್ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಚಿಕ್ಕೋಡಿ: ಪ್ರವಾದಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಪೈಗಂಬರ್ ಜಯಂತಿ (ಈದ್- ಮಿಲಾದ್)ಯನ್ನು ತಾಲ್ಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಆಚರಿಸಲಾಯಿತು.
ಇವನ ದೌರ್ಬಲ್ಯವನ್ನು ಜನ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳತೊಡಗಿದರು.
ಇದನ್ನು ಮಸಾಲೆ ಮಿಶ್ರಿತ ಕರಿ ಮೆಣಸಿನಕಾಯಿಗಳು ಮತ್ತು ರಾಯಿತ ಜೊತೆಗೆ ಈ ಮೊಘಲೈ ಬಿರಿಯಾನಿಯನ್ನು ನಗರದ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಸೇವಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ .
ಸತತ 3 ತಿಂಗಳು ಪಡಿತರ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳದೇ ಇದ್ದರೆ ನಿಯಮದ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಕಾರ್ಡ್‌ಗೆ ಪಡಿತರದ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಷರಾ ಬರೆದು ಕಾರ್ಡ್‌ನ್ನು ಅಮಾನತ್ತಿನಲ್ಲಿಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
7): ದನಗಳ ವ್ಯಾಪಾರಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಹೊಡೆದು ಸಾಯಿಸಿದ ಪ್ರಕರಣದ ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಹಾರ ಹಾಕಿ ಸನ್ಮಾನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕೇಂದ್ರ ವಿಮಾನಯಾನ ಖಾತೆ ರಾಜ್ಯ ಸಚಿವ ಜಯಂತ್ ಸಿನ್ಹಾ ಹೊಸ ವಿವಾದವನ್ನು ಮೈಮೇಲೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ.
ಮಗ್ಗದಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದಿಸಿದ ಹಣದ ಬಹುಭಾಗ ಸಂಸಾರದ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿಯೇ ವೆಚ್ಚವಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ, ಇದು ವೈವಿಧ್ಯಮಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕ್ಯಾಲೊರಿಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಗ್ರೇಟ್ ಫಿಫ್ತ್ ಟಿಬೇಟಿಯನ್ ಬೌದ್ಧಧರ್ಮದ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಖೆಯ ದೊಡ್ಡ ಭಾಗವಾದ ಜೊನಾಂಗ್ ಅನ್ನು ಗೆಲುಗ್ಪಾಗೆ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು.
ಸಂತೋಷ್​ ಇದರಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಹಸಿರು ಕರ್ನಾಟಕ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ನೆರೆದಿದ್ದ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಗಣ್ಯರು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದರು.
ಮಹಾನ ವ್ಯಕ್ತಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕರ ಪಾತ್ರ ಮುಖ್ಯ.
ಹೊಸ ಕರ್ನಾಟಕ ಉದಯ ನಮ್ಮ ಯುವಕರ ಮೇಲಿದೆ’’
ಭಾರತದ ಇ-ಚಾಲನೆ ವಲಯವು ಕೂಡ ಭೌಗೋಳಿಕ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಿಂದ ತಿಳಿವಳಿಕೆ, ಪ್ರೇರಣೆ ಹಾಗೂ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರಿಂದ ಪ್ರೇರಿತವಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿಯೇ ಪಂಜಾಬ್ ಮುಂದಿನ ಹಂತಕ್ಕೇರಲು ಗೆಲ್ಲಲೇಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದೆ.
1123 ಮತಗಳ ಅಂತರದಿಂದ ಉಷಾ ಅಂಚನ್ ಜಯಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಲ್ಮಾನ್‌ ಪರ ವಕೀಲರು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಜಾಮೀನು. . . ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಉಪ ಮೇಯರ್ ರಮೀಳಾ ನಿಧನ : ಗಣ್ಯರ ಸಂತಾಪ
ಆದರೆ, ಹಿರಿಯ ಸಚಿವರಾಗಿರುವ ರಮಾನಾಥ ರೈ ಗೃಹ ಖಾತೆ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮ್ಮತಿ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೈ ಕಮಾಂಡ್‌ ಒಲವು ತೋರದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ನೀಡಬೇಕೆಂಬ ಕುರಿತು ತೀರ್ಮಾನ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ  ಗೋವಾ ರೀತಿಯಲ್ಲೇ ಮಣಿಪುರದಲ್ಲೂ ಬಿಜೆಪಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸರಕಾರ ರಚಿಸುವುದು ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
"ತಪ್ಪು" ಕ್ರಿಯಾಪದಗಳು ಈ ವಿಧಾನವು ಕೇವಲ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಅವರ ಕೊನೆಯ ಫಾರ್ಮ್ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ತೆರಿಗೆ ವಸೂಲಿಯಲ್ಲಿ ಉಂಟಾದ ಹಿನ್ನೆಡೆಯೂ ಆರ್ಥಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ಕಾರಣಗಳಲ್ಲೊಂದಾಗಿದೆ.
ಇದು ಅರ್ಜಿದಾರರ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಡೇಟಾವನ್ನು, ಅವನ ಅಥವಾ ಅವಳ ತಂದೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಹೊಂದಿರುವ, ತುಂಬಲು ಅಂತಹ ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ರೂಪದಲ್ಲಿ (ಇದರ ಕೊನೆಯ ವಯಸ್ಸು 14 ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ವೇಳೆ).
ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ HD ರೆಡಿ ಟಿವಿಗಳು ರೂ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಮಂಜುನಾಥೇಶ್ವರ ಎಜುಕೇಶನಲ್ ಟ್ರಸ್ಟ್ (ರಿ.
ಕಿಲೋ ಮೀಟರ್ ಗಟ್ಟಲೆ ಅಲೆದು ಇಲ್ಲಿನ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ನೀರು, ಮೇವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಶ್ರೇಯಸ್ ಐಯರ್ ಆಟ ಕೇವಲ 7 ರನ್​ಗೆ ಅಂತ್ಯವಾಯಿತು.
ಅವುಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉದ್ದವು 35-40 ಸೆಂ. ಮೀ. ಎರಡು ಸೆಟ್ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೆಣೆಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಕಾನೂನು ಪದವಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿದ್ದ ವಿಶೇಷ ತನಿಖಾ ದಳ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸುಲಿಗೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಆಕೆಯನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಕೋಟ್ಯಂತರ ಮಂದಿ ಆರ್ಟ್ ಆಫ್ ಲಿವಿಂಗ್ ನ ಯೋಗ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ, ಸ್ಪೇರ್ಸ್-ಸೆಬಾಸ್ಟಿಯನ್ ಜೋಡಿ ಭರ್ಜರಿ ಕಂಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಗ್ರ್ಯಾನ್'ಸ್ಲಾಂ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿತು.
ಗೋಲ್‌ ಕೀಪರ್‌ ಜೂಲಿಯೊ ಸೀಸರ್‌ಗೆ ಸೆಂಟರ್‌ ಬ್ಯಾಕ್‌ ತಿಯಾಗೊ ಸಿಲ್ವ, ಡೇವಿಡ್‌ ಲೂಯಿಜ್‌ ಹಾಗೂ ಮಿಡ್‌ಫೀಲ್ಡರ್‌ ಲೂಯಿಜ್‌ ಗುಸ್ತಾವೊ ಬೆಂಬಲವಾಗಿದ್ದರು.
ಈಗೀಗಂತೂ ನಾವು ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ ನಕ್ಕು ಸುಮ್ಮನಾಗಿಬಿಡುತ್ತೇವೆ,” ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸಾರಿಗೆ ಸಚಿವರೂ ಆಗಿರುವ ನಿತಿನ್ ಗಡ್ಕರಿ ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆದ ಟಿವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವೊಂದರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ತಾತ್ತ್ವಿಕವಾಗಿ, ಈ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳು ಒಂದು ವೇರಿಯೇಬಲ್, ಸ್ವತಂತ್ರ ವೇರಿಯಬಲ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತವೆ.
ಅವಳ ಆಲೋಚನೆ ಕೀಲುತಪ್ಪತೊಡಗಿತು….
ಪಿತೂರಿಗಳು ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯ: ವಿಮರ್ಶೆಗಳು
ಸ್ಟೋರ್ಸ್ ನೀವು ತುಂಬಾ ಚಿಲ್ಲರೆ ಸರಕುಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಆಯ್ಕೆಯ ಬೃಹತ್ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಅವರ ಆಯ್ಕೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಯಸ್ಸಾದ ಆಗಿದೆ
ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ನಮ್ಮದು ಇದೇ ನಿಲುವು" ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಜನತೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಾತರದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ, ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತು ಓದುತ್ತಿದ್ದ ‘ಮನಿ ಕೀ ಬಾತ್’ ಎಂದರೆ ಡಿಕೆಶಿ ಅವರ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಐಟಿ ದಾಳಿ ಪ್ರಸಂಗ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಅನಿಲ್‌ಕುಮಾರ್‌ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಅವರು, ನಾನು ಯಾವತ್ತೂ ಕನ್ನಡ ವಿರೋಧಿಯಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮ್ಮತಿಯ ಅಂಶವನ್ನು ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನೂತನ ಕಾಂಡೋಮ್‌ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದೆವು ಎಂದು ತುಲಿಪನ್‌ ಅರ್ಜೆಂಟಿನಾ ಕಂಪನಿ ವಿವರಿಸಿದೆ.
ಒಂದು ಪ್ರಕರಣದ ತೀರ್ಪು ಕಳೆದ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 23ರಂದು ಪ್ರಕಟವಾಗಿತ್ತು.
ವೇತನ ತಾರತಮ್ಯ ಸರಿಪಡಿಸಲು ಎರಡನೇ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವೇತನ ಭಡ್ತಿ ನೀಡಲು ಇಲಾಖೆ ವತಿಯಿಂದ ಹೊಸ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯನ್ನು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸುವುದು, ಉಪನ್ಯಾಸಕರ ಕಾರ್ಯಭಾರದ ಕುರಿತು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿ ರಚಿಸುವುದು, ಪ್ರತಿ ತರಗತಿಗೆ ಗರಿಷ್ಠ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು 80 ರಿಂದ 40ಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುವುದು, ಜೆಒಸಿಯಿಂದ ಪಿಯು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ವಿಲೀನಗೊಂಡ ಉಪನ್ಯಾಸಕರಿಗೆ ಬಿ. ಎಡ್‌ ಪದವಿಯಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡುವುದು ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರಿ ಮತ್ತು ಅನುದಾನಿತ ಪಿಯು ಕಾಲೇಜುಗಳಲ್ಲಿ ಖಾಲಿ ಇರುವ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು 6 ತಿಂಗಳ ಒಳಗೆ ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ಭಾರತದ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯ ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಕನಿಷ್ಠ ಮಟ್ಟವಾದ 70.40ಕ್ಕೆ ಕುಸಿತ ಕಂಡಿತ್ತು.
2010ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 14ರಂದು ಮತ್ತೆ ಸದನದಲ್ಲಿ ಬಹುಮತದ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಈಡಾದರು.
ಭಾನುತೇಜದರಸು ಬರುವ ಸ್ಥಾನವೆಲ್ಲ ಕೇಳಿರೊ ದಿಮ್ಮಿಸಲೆನ್ನಿರೊ ||  || ೧೫ ||
ಜೀವಾತ್ಮನು ಪರಮಾತ್ಮನಲ್ಲಿ ಸೇರಲು ಸಾಧಿಸಬೇಕಾದ 18 ವಾಸನಗಳನ್ನು ಈ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ.
ರಷ್ಯಾದ ನಾಟ್ ಕಿರುನಗೆ ಯಾಕೆ ಕೇಳಿದಾಗ, ವಿದೇಶಿಯರು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಒಂದು ತಮಾಷೆಯ ರಷ್ಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವತಃ ಕಾರಣ ನೋಡಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ರೇಷ್ಮೆ ನೂಲಿನ, ಜರಿ ರಾಖಿ, ಸ್ಟೋನ್ಸ್‌, ಚಂದನ, ಡೋರಿ, ರುದ್ರಾಕ್ಷಿ, ಡೈಮಂಡ್, ಅಕ್ಕಿರಾಖಿ, ಟೈಯಸ್‌, ಲವಂಗ ರಾಖಿ, ಜೂಟ್, ಮುತ್ತಿನ, ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ರಾಖಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಸುಮಾರು 80 ವಿವಿಧ ರಾಖಿಗಳಿವೆ.
ನಿರ್ಮಲಾ ಬಟ್ಟಲ 'ಮಲ್ಲಮ್ಮಳ ಬಾಲ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣ, ಸಾಹಸ' ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಈಗ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ನೋಡೋಣ  ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಹೇಗೆ  "ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್" ಮೇಲೆ "Yandex" ನಲ್ಲಿ.
ವಿಶ್ವದ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ವಿವಾದ ಎಂದೇ ಬಿಂಬಿತವಾಗಿದ್ದ ರಾಮ ಜನ್ಮ ಭೂಮಿ ಹಾಗೂ ಬಾಬರಿ ಮಸೀದಿ ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಇಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮಹತ್ವದ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ನೀಡುವ ಮೂಲಕ, ಅತಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಎನಿಸಿದ್ದ. . . ಅಂದು ದಾದಾ ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಿ ಯಾರ ಮೇಲೆ ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು ಗೊತ್ತಾ ?
ಕ್ರೀಡೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಇಲ್ಲಿನವರಿಗೆ ಬದುಕೇ ಇಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ಕಜನಮಾನಸದಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನೆಲೆಯೂರಿದೆ ಎಂದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದು.
ಬೆಳಗಾವಿ, ಏಪ್ರಿಲ್ 08 : ಕರ್ನಾಟಕದ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಎಂಇಎಸ್‌ನ ಇಬ್ಬರು ಶಾಸಕರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಕೈ ತಪ್ಪುವ ಆತಂಕ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ಹೂವಯ್ಯ ಪುಟ್ಟಣ್ಣನನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆದು, ಆ ಎಲ್ಲ ಒಡವೆಗಳನ್ನೂ ವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಗಂಟುಕಟ್ಟಿ ಅವನ ಕೈಲಿಟ್ಟು “ಇದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡುಹೋಗಿ, ನಾಲನು ಕಳಿಸಿಕೊಟ್ಟೆ ಎಂದು ಹೇಲೀ, ಕಾನೂರು ಹೆಗ್ಡಿತಮ್ಮಗೆ ಕೊಟ್ಟುಬಾ” ಎಂದನು.
ಇದನ್ನು ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರು ಲಿಖಿತವಾಗಿ ಬರೆದು ಕೊಡಬೇಕು.
ಬಂದು ಹಿಡಿದನು | ಕೂಗಿ ನುಡಿದನು |
ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಸ್ಥಳ "ಬಾಕು ಬೌಲೆವರ್ಡ್" ಗೆ "Kolomna" - ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಂದ್ರೊಪೊವ್, 21 ಎ
ಬಂಧಿತ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ತಮಿಳುನಾಡಿನ ತಿರುಚಿರಪಳ್ಳಿಯ ರಾಂಜಿ ನಗರದ ಮೈಲಾಟ್ಟಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಧುಸೂದನ್‌ ಯಾನೆ ಸುಧಾಕರ (39) ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಾಗಿದೆ.
ಫಾಸ್ಟ್ ಗ್ರೂಪ್ ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸ್ಲೋ ಗ್ರೂಪ್ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿದೆ .
ಆದರೆ, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಈ ಸ್ಥಿತಿ ಇಲ್ಲದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಾದ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ಅವರು  ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸಂಶೋಧನಗಳು ಕೇವಲ ಲೇಖನ ಪ್ರಕಟಣೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಮಡಿಕೇರಿ: ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ವಿಕೋಪಗಳ ಬಳಿಕ ಸೂಕ್ತ ಪರಿಹಾರ ಕಾರ್ಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲವೆನ್ನುವ ಖಾರಣಗಳ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ’ನಮ್ಮ ತಾಯಿನಾಡನ್ನು ನಾವೇ ಪುನರ್‌ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ’ ಎಂಬ ಘೋಷಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಕೊಡವ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಕೌನ್ಸಿಲ್(ಸಿಎನ್‌ಸಿ)ನಿಂದ ಕಕ್ಕಬ್ಬೆಯಲ್ಲಿ ’ಮಾನವ ಸರಪಳಿ’.
ಇದೇ ಶೋನಲ್ಲಿ 'ಒಳ್ಳೆ ಹುಡುಗ' ಪ್ರಥಮ್ ಜೊತೆ ಕಿತ್ತಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಗುಣಮಟ್ಟ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಎಲ್ಲರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಶ್ರಮಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಡಿ. ವಿ ಸದಾನಂದ ಗೌಡ ಮಾತನಾಡಿ, ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನ ಕೊನೆಯ ದಿನಗಳು ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಈ ಬಾರಿ ಡೆಹರಾಡೂನ್‍ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಯೋಗ ಪ್ರದರ್ಶನ ದಾಖಲೆಯಾಗುತ್ತದಾ ಎಂದು ನೋಡಬೇಕು.
ಅವುಗಳನ್ನು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ದೃಶ್ಯಗಳ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿವೆ.
ಆದೇಶವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಇಂದು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ-ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಂಡಗಳು ಐಪಿಎಲ್ ಅಂತಿಮ ಸುತ್ತಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಳ್ಳುವತ್ತ ಎರಡೂ ತಂಡಗಳು ಕಣ್ಣಿಟ್ಟಿವೆ.
ಸಂಜೆ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಆರಂಭವಾಗುವ ಈ ಅಂಗಡಿಯ ಜಿಲೇಬಿ ತಿನ್ನಲು ಜನರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ನವೆಂಬರ್ ಎಂದರೆ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದ ತಿಂಗಳು ಎಂದೇ ನಾವು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ.
ಇದು ಕೇವಲ ಮೆಸೊಜೊಯಿಕ್ ಯುಗದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಾಗಿತ್ತು, ಅವು ಮೊಸಳೆಗಳು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿರುವ ಮೂರು ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ವಿಕಸನಗೊಳಿಸಿದವು: ಮೊಂಡುತನದ ಕಾಲುಗಳು; ನಯವಾದ, ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತ ದೇಹಗಳು; ಮತ್ತು ಕಡಲ ಜೀವನಶೈಲಿ.
ಮರೆಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಏನು ಬಹಿರಂಗ
ಏಳು ನಿರ್ದೇಶಕರು, ಏಳು ಕ್ಯಾಮೆರಾಮನ್‌ಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಕ್ರಿಯಾ ಸಮಾಧಿ ನಡೆದ ಭವನ ಹಾಗೂ ಅದರ ಮುಂಭಾಗ ಕಾವಿಧಾರಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿ ಹೋಗಿತ್ತು.
ಪ್ರಮುಖ ಆಟಗಾರರು ಮಿದುಳಿನಲ್ಲಿರುವ ಎರಡು ರಚನೆಗಳು-ಹೈಪೊಥಾಲಮಸ್ ಮತ್ತು ಪಿಟ್ಯುಟರಿ ಗ್ರಂಥಿ -ಅಂಡಾಶಯಗಳ ಜೊತೆಗೆ.
ಶುಭಮುಹೂರ್ತ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ಮತದಾನ ದಿನ 12-5-2018 ಎಂದು ಬರೆದು, ವಿವಾಹ ಸ್ಥಳ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ಮತದಾನ ಕೇಂದ್ರ ನಿಮ್ಮ ಊರು ಎಂದು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
BPH ನ ಕಾರಣವು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅಜ್ಞಾತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೂ ಇದು ಲೈಂಗಿಕ ಹಾರ್ಮೋನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ವಯಸ್ಸಿನಂತೆ ಬದಲಾವಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿದೆಯೆಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಈ ದೇಶದ ಬಗ್ಗೆ 9.5 ಮಿಲಿಯನ್ ಜನರಿಗೆ ನೆಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಸಂಭೋಗಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಬೆಂಗಳೂರು:  ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು, ಸಹ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು ಸೇರಿ ದಂತೆ 4800 ವಿವಿಧ ಹುದ್ದೆಗಳು ಖಾಲಿ ಇದ್ದು, ಆದ್ಯತೆ ಮೇಲೆ ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಚಿವ ಜಿ. ಟಿ. ದೇವೇಗೌಡ ವಿಧಾನ ಸಭೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
-ಉಮರ್ ಫಾರೂಕ್ ಟುಡೇ ಫೌಂಡೇಶನ್‌ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ
ದರ್ಶನ್ ಆಶೀರ್ವಾದ ಬೇಕು
ಬಾಲಕರನ್ನು ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ನಿರ್ಜನ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿದ ಆರೋಪ ಚಂದ್ರ ಕೆ. ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಮೇಲಿದೆ.
ಹಾಗೂ ಉಡಿತುಂಬುವ  ಕಾರ್ಯ ನೆರವೆರುವುದು.
ಕ್ಯಾಮೊಮೈಲ್, ಆಕೊರ್ನಿಕ್ ಅಥವಾ ಚಹಾದ ಮಿಶ್ರಣದಿಂದ ನಿಮ್ಮ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಉಜ್ಜುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಚಂಪಾ ಭಾಷೆಯ ಜೊತೆ ಚೆಲ್ಲಾಟವಾಡುತ್ತಾ ಸುತ್ತೆಲ್ಲ ಒದೆಯುವ ಕುದುರೆ’ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿದರು.
ಆಕರ್ಷಕ ಜನರ ಕಣ್ಮನ ಸೆಳೆಯುವಂತೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ನಡೆ ಸಲು ಇಲಾಖೆ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮಾರ್ಗ ದರ್ಶನ, ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸ ಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋಟಗಾರಿಕಾ ಸಹಾಯಕ ಜವರೇಗೌಡ `ಮೈಸೂರು ಮಿತ್ರ’ಕ್ಕೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸಸಿ ನೆಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಪೋಷಣೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಭಂಡರೋ ನೀವಾರೆನುತ ಮೂದಲಿಸಿದನು ಭಟರ ೫೦
ಮೂಲಿಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳು ಎಫ್ಡಿಎಯಿಂದ 'ಪೌಷ್ಟಿಕಾಂಶದ ಪೂರಕಗಳನ್ನು' ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಔಷಧಿಗಳಲ್ಲ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ, ಅವುಗಳನ್ನು ಔಷಧಿಗಳಂತೆಯೇ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ತೆರಿಗೆ ವಿಧಿಸುವ ಮೂಲಕ ಆದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಆದಾಯ ಗಳಿಸುವತ್ತ ಸರಕಾರ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಿದೆಯೆನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಪಾಕ್​ ದಾಳಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಆದರ ಬಣ್ಣ ಬಯಲು ಮಾಡಿದೆ.
ಇವು ಹಣ್ಣುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಅರೋಗ್ಯ ಕಾಪಾಡುತ್ತದೆ.
1 ₹24.2 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಬ್ರಿಟನ್‌ ಪ್ರಜೆಗಳ ಖಾತೆಗಳಲ್ಲಿರುವ ಹಣ 25%
ಇದಲ್ಲದೆ, ಕೋಪ, ಹತಾಶೆ ಮತ್ತು ಭೀತಿಗೆ ಒಳಗಾಗುವ ಆರೋಗ್ಯಕರ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಾನಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ಕಾಣುತ್ತೇವೆ, ಆಧುನಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅನೇಕವೇಳೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಒತ್ತಡದಿಂದಾಗಿ ಇದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಪಘಾತದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಸುಮೋ ನಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗ್ದಿದು, ಖಾಸಗಿ ಬಸ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿದೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅವರು ಇಷ್ಟಗಳು ಏನು ನಂಬಿಕೆ.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಹೊಂದಿರುವ ಉಂಟಾಗುವ ಸಂಯೋಜನಾ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ, "Bekas -12 ಎಮ್" ಬೆಲೆ ಗ್ಯಾರಂಟಿ 12-25 ಸಾವಿರ ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಕ್ರಿ. ಪೂ. 312 ರಲ್ಲಿ ಇವರು.
ಹೀಗಿದ್ದರೂ, ವಿಶೇಷ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ತಮ್ಮ ಜನ್ಮ ದಿನದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಫ್ಲೆಕ್ಸ್‌, ಬ್ಯಾನರ್‌ ಹಾಕುವುದು ಬೇಡ.
ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಮನಶ್ಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಲಹೆ ನೀಡಲು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
'ಬಾಪೂಜಿ ನನ್ನಲ್ಲಿನ ಅಹಂಕಾರವನ್ನು ನೀನು ಮುರಿದೆ, ನೀನು ಮಾಡಿದ ಕೆಲಸವನ್ನೆ ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ವಿಫಲನಾದೆ.
15): ಲಖನ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡು ಸಹೋದರ ಸತೀಶ ವಿರುದ್ಧ ಯಮಕಮನರಡಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಯತ್ನ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮಿ ನೇತೃತ್ವದ 14 ತಿಂಗಳ ಮೈತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರ ಪತನಗೊಂಡಿದೆ.
ಅವರಲ್ಲಿ ಸ್ವಾರ್ಥ ಎಂಬುದೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
29ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 12ಕ್ಕೆ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ದಿನಾಚರಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ವೈಟ್ ಸ್ಟ್ರೆಚ್ ಸೀಲಿಂಗ್ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಚಿತ ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.
ಇಲ್ಯುಮಿನಾಟಿಯ ಪಿತೂರಿ ಬಗ್ಗೆ ಸತ್ಯ
ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್‌ ಇದ್ದರು, ಈಗ ನನಗೆ ಬೆರಳಿಕೆಯಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದಾರೆ.
ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಗುರು ವೈದಿಕ ಧರ್ಮದ ಪುರುಷ ಪ್ರಧಾನದಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತನಾದವನು.
ನೀವು ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ.
ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಾಂಕ್ರಿಟ್ ಮಿಕ್ಸಿಂಗ್ ವಾಹನಗಳು ಕಾಂಕ್ರಿಟ್ ನೀರನ್ನು ರಸ್ತೆಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಚೆಲ್ಲುತ್ತಾ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೂರಿದರು.
ಬೇಯಿಸುವಾಗ ಮಾಡಿ ದಂಡನೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಇರಬೇಕು.
ವೆಲ್ಲೂರು ,ಗಣೇಶಪುರಂ,ಪೊಥನೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಜನರು ಆನೆಯನ್ನು ಕಂಡು ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪದವಿ ನಿಮಿತ್ತದ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಎಂದು ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ಎರಡು ಬಗೆಯಾಗಿ ವರ್ಗೀಕರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಇವೆರಡೂ ಬಗೆಯ ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೇ ಗಮನಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ. ಮೊದಲಲ್ಲಿ ಈ ದಶಕದಲ್ಲಿ (೨೦೦೧ – ೧೦) ಬಂದಿರುವ ಸಂಶೋಧನೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ಪಂಥಗಳು – ಧಾರೆಗಳು – ಒಲವುಗಳು ರೂಪಿತಗೊಂಡಿವೆಯೇ? ಇದ್ದರೆ ಅವು ಯಾವುವು? ಎಂಬ ಭಾಗ ಮತ್ತು ನಂತರದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿನ ಸಂಶೋಧನೆಗಳ ಲಕ್ಷಣಗಳು, ಇತಿಮಿತಿಗಳು, ಉಪಯುಕ್ತತೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ಯಾವುವು ಇರಬಹುದು ಎಂಬ ಎರಡನೆ ಭಾಗ ಹೀಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಎರಡು ಭಾಗಗಳಾಗಿ [...]
ಅ) ಸೊಗಲ ಪ್ರದೇಶದ ಊರೊಂದರ ಉಗುರಗೊಳ್ಳ . . . . . ?
ಹೀಗೆ ಕಥೆಯೊಂದು ಹೆಣೆಯುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ವಿಂಡೋಸ್ಗಾಗಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ಥಾನ್ ತನ್ನ ಮುಖಪುಟದ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು ಹೊಸ ಟ್ಯಾಬ್ / ವಿಂಡೊವನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ಅಥವಾ ಬ್ರೌಸರ್ನ ಹೋಮ್ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಏನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಕಲಾವಿದ Drozd ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಪ್ನಲ್ಲಿ ಗಿಣಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಮೀಟಿಂಗ್ ಹಾಲ್ ನ ಟೇಬಲ್ ನ ದಿಕ್ಕು ಬದಲಿಸುವಂತೆ ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
'ನಾವು ಮಂಡಿ ಊರಲಾಗದು' ಎಂದು ಅಬ್ಬರಿಸುವ ಆಸುರವರ ನಡುವೆ ಎಲ್ಲರ  ವಿಶ್ವಕ್ರಿಕೆಟ್ ಗೆದ್ದ ಉನ್ಮಾದ ಇವೆಲ್ಲ ಸಂಪದಿಗರಿಗಾಗಿ.
ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಹಳೆಯ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಇದು ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ.
ಚೆನ್ನೈ ನಾಯಕ ಕೂಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಖ್ಯಾತಿಯ ಧೋನಿ ಈ ಐಪಿಎಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಸೆಳೆದರು.
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಪಡೆಯಲು ವಿವಿಧ ವಸ್ತುಗಳ ಬಳಕೆ ಆಗಿನ್ನೂ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಆಗಿರಬಹುದು ತಾವೇ, ಹ್ಯಾಕ್.
ನೂತನ ಊಟದ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಉದ್ಘಾಟನೆ ಮಾಡಿದ ಕುರ್ತಕೋಟಿಯ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಯ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ, ಹಾಲಿ ಸದಸ್ಯ ಅಪ್ಪಣ್ಣ ಇನಾಮತಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು ಹೊಸಳ್ಳಿಯ ಶಿಕ್ಷಕರು ಮಕ್ಕಳ ಶ್ರೇಯೋಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಶ್ರಮಿಸುತಿರುವುದು ಶ್ಲಾಘ£ೀಯ ಮುಂದಿನ ದಿನಮಾನಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಹಾಯ ಸಹಕಾರ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಬುಕಿಂಗ್ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಡಿಕೆಶಿಗೆ ಚಹಾ, ಮಿಠಾಯಿ ಪೂರೈಸಿದ ಮುಂಬೈ ಹೋಟೆಲ್
ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ, ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿದೆ, ದುಬಾರಿ ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಆದರೆ ಶೇಕ್ಸ್ಪಿಯರ್ನ ಮೊದಲ ಫೋಲಿಯೊದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಕ್ರೇನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಲೇಖಕರು ಇದನ್ನು ಬಳಸಿದರು: ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಯೋಜಕರು ತಮ್ಮ ನಕಲಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತೀಕ-ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಆದರೆ ಟೈಪ್-ಕೇಸ್ಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದರು ಒಂದು ಸಾಧ್ಯತೆಯೆಂದರೆ ರೊಮ್ಯಾನ್ ಟೈಪ್ ರೆಕಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಇಟಲಿ ಅಥವಾ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಲೆಟರ್ ಪ್ರಶ್ನೆ-ಗುರುತುಗಳು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸರಿಪಡಿಸಲಾಗದ ಪೆರ್ಕೇಶನ್-ಮಾರ್ಕ್ಸ್.
ಭಟ್ಟರ ಶಾಪಿನಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕೈ ನೋಡಿದಿರಾ?
ಟೈಟಾನಿಯಂ ಟೆಟ್ರಾಕ್ಲೋರೈಡ್ನ್ನು ಗಾಜಿನ ತಗ್ಗಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಂಬ ಆಶಯಗಳಲ್ಲಿ, ಅಭಿವ್ಯಕ್ತವಾಗುವ ಈ ನೆಲದ ಫಲವಂತಿಕೆಯ ಅವ್ಯಾಜ ವಾತ್ಸಲ್ಯದ ದರ್ಶನ, ಇವೆಲ್ಲವೂ, ಕನ್ನಡ ಕವಿತೆ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಿಜವಾದ ನಿಸರ್ಗಪ್ರೀತಿಯ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿವೆ.
' ಅಸಹನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಬಗೆಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಹೇಗೆ ಈ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಭಕ್ಷ್ಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದು ನೀವು ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು?
ಪುರುಷ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ
3 ಬೌಲರ್‌ ಎನಿಸಿದ್ದಾರೆ (732).
ಶತ್ರುಘ್ನನೇ ನಿಂತು ಆತನಿಗೆ ದಿವ್ಯವಾದ ವಸ್ತ್ರಾಭರಣಗಳನ್ನು ತೊಡಿಸಿದನು.
ಸುಳ್ಳು ನಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ.
ಮಾಲಿನ್ಯವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಪರೀಕ್ಷಾ ಟ್ಯೂಬ್ ಲಿಪ್ನ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕಾರಕವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ.
ಪಿಂಕ್‌ ಬಣ್ಣದ ಅಲಂಕಾರ
ಇದನ್ನು ಕಂಡ ಶಿವಪ್ರಕಾಶ್, ರವಿಯೊಂದಿಗೆ ಕಿರಿಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
5. ಬಾಫಿನ್ ದ್ವೀಪ - ಉತ್ತರ ಅಮೆರಿಕ - 195,927 ಚದರ ಮೈಲಿಗಳು - 507,451 ಚದರ ಕಿ.
ಅವರ ಇಳಿಬೀಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಚಿಗುರುಗಳು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಉದ್ದ ಇರುತ್ತವೆ.
ಸಸ್ಯ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಕೆಮೆಲಿಯಾ ನೀಡಬಹುದು.
ಈ ಕುರಿತು ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಜೊತೆಜೊತೆಯಲಿ ಧಾರವಾಹಿ ಅಭೂತಪೂರ್ವ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡ ಹಿನ್ನೆಲೆಯೂ ಆಗಿ ದೇವರಿಗೆ ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
​ ಆದರೆ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತವಾದ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ನಿಷೇಧದ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದಿತ್ತು.
‘ಪೆಟ್ಟಾ’ ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ರಜನಿಕಾಂತ್ಗೆ ಹೊಸ ಬ್ರೇಕ್ ನೀಡಿದ್ದರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಸುಬ್ಬರಾಜ್.
"ಅನಾರ್ಕಿ" - ಒಂದು ಪದವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಜನರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ "ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ", ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಸದೃಶವಾಗಿದೆ ಎಂದು "ಗೊಂದಲ.
(50 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪದಗಳನ್ನು ಮೀರಿರಬಾರದು).
167ಲ್ಲ ಮತ ಚಲಾವಣೆ ಮಾಡಿದರು.
ಸ್ತನದಲ್ಲಿ ಊತ ಮತ್ತು ಕೆಳಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಗಡ್ಡೆ.
ಹೀಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಆಕೆಗೆ ಐಫೋನ್, ರೊಲೆಕ್ಸ್ ವಾಚ್, ದುಬಾರಿ ಪರ್ಫ್ಯೂಮ್ ಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲ ಬ್ರಿಟನ್ ಕರೆನ್ಸಿಗಳನ್ನು ಗಿಫ್ಟ್ ಆಗಿ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಫೈಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳು ಇದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ವೇಗ ತಗ್ಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ವೀರಪ್ಪ ಮೊಯ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ಮೋದಿ ಕಳೆದ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮೋದಿ ಅನೇಕ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಪದವನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ನಡುವಿನ ಸ್ಥಿರ ಕಾನೂನು ಸಂಬಂಧ.
ಹಾಲುಕರೆಯುವ ಸ್ಯಾಪ್ ("ಲ್ಯಾಟೆಕ್ಸ್," ನೀವು ತಿನ್ನುವೆ) ಶಾಖೆಗಳಿಂದ ಹೊರಬರುವ ಕೆಲವು ಜನರು ಸಂಪರ್ಕ ಡರ್ಮಟೈಟಿಸ್ಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ದೂರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಏಪ್ರಿಲ್ ಫೂಲ್ಸ್ ಡೇ (2008)
ಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಮೆ ಕಂಪನಿ, ನೀವು ಸಮೀಕ್ಷೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಸಮೀಕ್ಷೆ ತಪ್ಪಾದರೆ ಹತ್ತು ಅಡಿ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವುದು ಅಥವಾ ಅವರ ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
2016ರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಪೊಲೀಸರು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು 3600 ಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಯೋಜನೆಯೊಂದಿಗೆ, ಮೀಸಲಾತಿ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿಮಾಂದ್ಯತೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವಂತಹ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಬಹುದು.
ತಮಿಳಿಗೂ ಇಂತಹದ್ದೇ ದೊಡ್ಡ ‘ಹೊರೆ’ಯ ಇತಿಹಾಸವಿದೆ; ಇದು ಎರಡು ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಹಿಂದಿನ ‘ಹೊರೆ’.
ಸಾವೊಂದು ನಿಶ್ಚಿತ ವಾಸ್ತವ.
: ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು
ಸಿಎಂ ಅಭಯ: ನಾಳೆ ಎನ್‌ಆರ್‌ಸಿಸಿ ಅಂತಿಮ ಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟವಾಗುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದ ಯಾವ ನಾಗರಿಕರು ಗೊಂದಲ ಮತ್ತು ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಬಾರದೆಂದು ಸರ್ಬಾನಂದ ಸೋನೋವಾಲ್ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜಯನಗರದ 4 ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರುವ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡರು, ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ನೂರಾರು ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಜಮಾವಣೆ ಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ತರಕಾರಿ ಕೊಬ್ಬು ಉತ್ತಮ?
ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದ ಬಳಿಕ ಮೊದಲ ಸಾಮೂಹಿಕ ಭೋಜನ ಈ ‘ಕರಿವೆಕ್ಕುಗ’ (ಪದಾರ್ಥ ಮಾಡುವುದು)ವೇ ಆಗಿರಬೇಕೆಂಬುದು ಕಡ್ಡಾಯ.
ಈ ವ್ಲಾಡಿಮಿರ್ ದೊಡ್ಡ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಅಮೂಲ್ಯ ಅನುಭವ ಬಂದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ, ಅವರು ವರದಿಗಾರನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಕೇವಲ ಕೌಶಲ್ಯ, ಆದರೆ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ ಟೆಕ್ನಿಕ್ಸ್ ಪೂರೈಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ಪತ್ರಿಕೆಯ ಪ್ರಚಂಡ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯ ವರ್ಷ.
ಮೊದಲ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ, ತೀವ್ರ ಕ್ಷೌರ, ಎರಡನೇ - ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಣಯ ಚಿತ್ರದ ಒಂದು ಜಂಬದಿಂದ ಗುಬ್ಬಚ್ಚಿ, ಮುದ್ದಾದ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕ ಹೋಲುತ್ತದೆ.
10 ರಷ್ಟು ರಿಯಾಯಿತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿಿದೆ.
ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ನೃತ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ತಕ್ಷಣ ಮಗುವನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಹನ್ನೆರಡೆಜ್ಜೆ ಹುಲಿಗಳು ಮನಗಿದ್ದಾವೆ
ಕೆಲ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪರಿಸರ ತಜ್ಞರು ಎಚ್ಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದರು, ಪರಿಸರ ಹೀಗೇ ಹಾಳಾದರೆ ಮುಂದೆ ಮರಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಶುದ್ಧ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಅಂತ. ಶುದ್ಧ ನೀರನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ದಿನ Read more…
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಶ್ಮೀರಕ್ಕಿದ್ದ ವಿಶೇಷ ಸ್ಥಾನಮಾನ ರದ್ದು: ಭಾರತದ ನಿರ್ಣಯ ವಿರುದ್ಧ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ
ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಇವರ ಪಾಲಿನ ಪೈಕಿ ದಲಿತರಿಗೆ, ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರಿಗೆ ಅವಕಾಶವೇ ಇಲ್ಲದಂತಾಗಿದೆ.
ಈ ಮೂಲಕ ‘ಯಜಮಾನ’ ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮೊದಲೇ ದಾಖಲೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಅಗಸ್ತ್ಯೇಶ್ವರ, ಮತ್ತೀತಾಳೇಶ್ವರ ಹಾಗೂ ಗುಂಜಾನರಸಿಂಹ ದೇವಾಲಯಗಳು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪುರಾತನ ದೇವಾಲಯಗಳು.
ಅವರು ನಿರಂತರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಬದಲಾವಣೆಯ ಒಂದು ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಸತ್ಯೇಂದ್ರ ಅರ್ಹತಾ ಹಂತದಲ್ಲಿ 593 ಹಾಗೂ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ 103.7 ಪಾಯಿಂಟ್ ಕಲೆಹಾಕಿದರು.
ಮುಹಮ್ಮದ್ ಸಲೀಮ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
 ಟಿ. ಇಂಜನೀಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜ್ ಆವರಣದಲ್ಲಿರುವ ಗುರುಬಸವ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಜರುಗಲಿರುವ  ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ವಿಜ್ಞಾನ ವಸ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುವಂತೆ ಅಗತ್ಯದ ಎಲ್ಲ ಸಿದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಗದಗ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಎಂ.
ಎದ್ದ ಬ್ಯಾನಿಗಳಿಗೆ ತಾನು ೩-೨೧
ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಲೈವ್ ಬಂದಿದ್ದ ಯಶ್ ತಮ್ಮ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮುಂದೆ ಈ ವಿವಾದದಲ್ಲಿನ ವಾಸ್ತವಾಂಶಗಳನ್ನು ಎಳೆ ಎಳೆಯಾಗಿ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
- ಅಶಿಕಾ, ದರ್ಶನ್‌ , ಶಶಾಂಕ ಮುಂತಾದ ಮಕ್ಕಳು.
ಭಕ್ತರು ಸಹಕರಿಸಬೇಕು. . ಉದಯ ಕುಂಬಾರ,
ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ವಿದ್ಯುತ್ ಇಲಾಖೆಗೆ ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹಲವು ಬಾರಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದರೂ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ ಹೊಳ್ಳೆಗಳನ್ನು ಎಂದು, ಉಸಿರಾಡುವಾಗ ಅವಳ ಬಾಯಿಂದ ನೀಲಿ ಕಾಲಿನ ಕಡಲಬಾತುಗಳು ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ.
27ರಂದು ಕೊಂಕಣಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಧಿಷ್ಠರಿಗಾಗಿ ದಿವ್ಯ ಬಲಿಪೂಜೆ ಹಾಗೂ ವಿಶೇಷ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
: ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಭಾಗಶಃ `ಲೆವಿ~ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ಅಕ್ಕಿ ಗಿರಣಿಗಳ ಮಾಲೀಕರು ಜೂನ್ 30ರ ಒಳಗೆ ಶೇ 100ರಷ್ಟು `ಲೆವಿ~ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕು.
ತುಮಕೂರು ಸಿದ್ದಗಂಗಾ ಮಠದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರು ವಸತಿ ಪಡೆದು ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೀವು ಔಟ್ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ, ಸಲುವಾಗಿ, ರಜೆ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಹೋಗಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ಸಹಪಾಠಿಗಳು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು.
ಹೊಸವರ್ಷದ ಪಾರ್ಟಿ ಮುಗಿಸಿ ವಾರ ಕಳೆದರೂ ಗೋವಾ ಗುಂಗಿನಲ್ಲೇ ಇರುವ ಸ್ನೇಹಿತ ಶರತ್‌ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರೇಮಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ನಡೆಯುವ ಸಣ್ಣ ಸಂಭಾಷಣೆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿದೆ.
ಆರೋಪಿಗಳ ಬಂಧನ ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಅವರು, ‘ಎರಡನೇ ದಿನ ಮೃತಪಟ್ಟವರ ಶವಸಂಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಭದ್ರತೆ ನೀಡುವುದು, ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ನೀಡುವುದಕ್ಕೆ ಗಮನ ನೀಡಿದ್ದೆವು.
ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗ ರೂಪಿಸಿದ್ದ ಕಾಲೇಜನ್ನು ತ್ಯಾಗ ಬುದ್ಧಿಯಿಂದ ಧಾರೆಯೆರೆದರು.
ನಂತರ ಬಸವ ಭವನದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳ ಲಾಗಿದ್ದು ಉದ್ಘಾಟಕರಾಗಿ ತೇರದಾಳ ಶಾಸಕ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಮಗ್ಗಗಳ ನಗಮದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಸಿದ್ದು ಸವದಿ ಆಗಮಿಸುವರು.
ಇತಿಹಾಸ ಅಧ್ಯಯನದಿಂದ ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾನ ಭಂಡಾರ ವೃದ್ಧಿಸುತ್ತದೆ’ ಎಂದರು.
ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ವಿಭಾಗದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಉಪನ್ಯಾಸಕರು, ‘ಕಿರುಚುವುದರಲ್ಲಿ ಇವನದ್ದು ಎತ್ತಿದ ಕೈ’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟರು.
ಮುಸಲ್ಮಾನರ ಪರವಾಗಿ ಗಾಂಧಿ ತಾರತಮ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಗೊಡ್ಸೆ ಆರೋಪವಾಗಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಇಲ್ಲಿ ಅವು ಹೀಗಿವೆ:
ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ತರಣಿಕುಲೇಂದ್ರರ ಪರಿಭವ | ವಿದ |
ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಸಂಭ್ರಮದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಪತಿ ನಿಕ್ ವಿಶೇಷ ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದರು.
ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದು ಹಣ್ಣುಗಳು, ವರ್ಟ್ ಮದ್ಯ ವಿಷಯ ರೂಪಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಲಭವಾಗಿ  ಅಸಿಟಿಕ್ ಆಮ್ಲ.
ಅಂದೇ ಸಂಜೆ ಅಣೆಯವರು ತೀರಿ ಕೊಂಡರು.
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಭಾರತೀಯ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಧೋನಿಯನ್ನು ಮೂದಲಿಸಿದ್ದೇಕೆ?
ಇ ವೆರಿಟೋ ಕಾರು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಮೋಟಾರ್ ಹೊಂದಿದ್ದು,  42 Bhp ಪವರ್ ಹಾಗೂ 91 Nm ಪೀಕ್ ಟಾರ್ಕ್ ಉತ್ಪಾದಿಸಬಲ್ಲ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ "ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು" ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವಲ್ಲಿ ಡಿಕ್ ಚಾಪ್ಮನ್ರ ಅಂಕವು ಅಸಮಾನವಾದ ಎರಡು ಗಾಲ್ಫ್ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚು ಬೆರೆಯುವ ಎಂದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿ ನೋಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಅವರನ್ನು ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬಂಧಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಜಾ ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಉಪಗ್ರಹ ದೂರವಾಣಿಯನ್ನೂ ಒದಗಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್. ಕೆ. ನಗರ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ಅವರು ಕಣಕ್ಕಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, “ಆತ್ಮ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುವ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಲೋಕಾಯತರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿ ಸದುದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಹಣ ವ್ಯಯಿಸುವ ಚಿಂತನೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
ನಂತರ, ಚರ್ಚ್ ಸುತ್ತಲೂ, ಮಾಸ್ಕೋ ನಿಂದ ಆರಾಧಕರು ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರದ ಹಳ್ಳಿಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ಆಯೋಜಿಸಿತ್ತು.
ತಿಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯ ಸೂತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ಧಿಷ್ಟ ಸಂಯೋಜನೆ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ದೂರದ ಈ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಹಾನಿಯಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಹೂಗಳು, ಕಷ್ಟ ಊಹಿಸಲು.
ಇಂಥಾ ಪಾರುಲ್ ಯಾದವ್ ಅವರಿಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಿಂದೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಬಯಸಿದೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಚತುರ್ಭಾಷಾ ನಟ ಸುದೀಪ್ ಚಿತ್ರ ನಾಲ್ಕೂ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಬರಲಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ವಾಗ್ಮಿಗಳು.
ಹೀಗೇ ಒಮ್ಮೆ ರಶೀದ್ ಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಒಂದು ಬ್ಯಾಟ್ ಗಿಫ್ಟ್ ಆಗಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರಂತೆ.
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 19ರಂದು ಆಭರಣವನ್ನು ಹರಾಜು ಹಾಕಲಾಗಿದ್ದು, 26,250 ಡಾಲರ್ ಗೆ ಅದು ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ.
ಸಂಜೆ 4 ಗಂಟೆಗೆ ‘ವಿಶ್ವಾಸ ಮತ’ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಕೋರ್ಟ್‌ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿತ್ತಾದರೂ 3.40ಕ್ಕೆ ಈ ಪ್ರಸ್ತಾವ ಮಂಡಿಸಿದ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ, ಅದುಮಿಟ್ಟ ಆಕ್ರೋಶ, ತೋರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದ ದುಗುಡ, ಒತ್ತರಿಸಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಭಾವೋದ್ವೇಗದ ಮಧ್ಯೆ 22 ನಿಮಿಷ ವಿದಾಯ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿದರು.
ಸದರ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು … ತಿದ್ದುವದು.
ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಹೇಳಿ ಮಾಡಿಸ್ಲಾ?
ಅಲ್ಲಿಂದ ಸಹಾಯವಾಣಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, ಇದು ಹೇರಲಾಗಿದ್ದರೂ ನೀಡಬೇಕು 1917 ರಲ್ಲಿ ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಘಟನೆಗಳು, ಫ್ರೆಂಚ್ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಕಂಪನಿಗಳ ನಾಶ ಮಾಡಿತು, ಆದರೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಯ ಶಕ್ತಿಗಳು ಬೇರೆ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಅನ್ನಿಸಿತ್ತು, ಆದರೆ.
ಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚನ್ನನಗೌಡ ಪರನಗೌಡರ, ತೋಟಗಾರಿಕೆ ವಿವಿಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನಾ ಮಂಡಳಿಯ ಸದಸ್ಯರಾದ ವಾಯ್‌. ಬಿ. ಪಾಟೀಲ, ಶಂಕರಪ್ಪ ಮಳಲಿ, ಎಸ್‌.
ಸಿನಿಮಾದವರಂತ ಇಬ್ಬರನ್ನ ನಂಬಬಾರದು.
34.6 ರಷ್ಟಿದ್ದ ದಿನದ ಗರಿಷ್ಠ ತಾಪಮಾನ 33.5 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಷಿಯಸ್‌ಗೆ ಕುಸಿದಿದೆ.
 ಎನ್. ರಾಮು, ಪ್ರೇಮಾ ಶಂಕರೇಗೌಡ, ಎಂ.
ಸೋಮವಾರ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಬದುಕಬಹುದೆಂದು ಗಡ್ಕರಿ ಹೇಳಿದರು.
ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದ ಅಪ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಬೌಲಿಂಗ್ ಆಯ್ದುಕೊಂಡಿತು.
ಸಿಸ್ಕೊ ​​ಎನಿಕಾನೆಕ್ಟ್ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿ ಮೊಬಿಲಿಟಿ ಕ್ಲೈಂಟ್
ರಾಜ್‌ ಅವರನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬರಲು ವೀರಪ್ಪನ್‌ ಬಳಿಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ಗೋಪಾಲ್‌ ಮೂರು ಬಾರಿಯೂ ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ಮರಳಿದ್ದಾರೆ.
ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಹಾಗೂ ಸಂಕಲನವನ್ನು ಎನ್. ಸುಹಾಸ್, ಕಲಾ ನಿರ್ದೇಶನವನ್ನು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಆಚಾರ್ಯ, ಮುಖ್ಯ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಅನೂಪ್, ನಿಶ್ಚಲ್ ದಂಬೆಕೋಡಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ದನುಜಾರ್ತ್ತತಮಿರ್ದೆಡೆಗೆ ||          ೧೫
1750 ಜನರ. . . ಬೆಳ್ಳಂಬೆಳಗ್ಗೆ ಬೆಂಗ್ಳೂರಲ್ಲಿ ಅಗ್ನಿ ಅವಘಡ
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ  ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ ಚೀನಾದ ಅಟಗಾರ  ನಂತರದ ಎರಡು ಫ್ರೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ತಮ್ಮದಾಗಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಕ : ಆಗ್ಲಿ ನಾನು ನೀನು ಇಬ್ರೂ ಸತಿಪತಿಯಾಗಿರೋನು ನಡಿ-ಮುಂಜಾನೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಾನು -ಅಂದ.
ಕೊಡುಗೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ;
ಬಹುಶಃ ಈ ದೇಶದ ಕೋಟ್ಯಂತರ ಜನ ನಿನ್ನೆ ಸರ್ಕಾರಿ ರಜೆಯೆಂದು ಬಾಡೂಟವೋ, ತುಪ್ಪದೂಟವೋ ಸವಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಹೊತ್ತಲ್ಲಿ ಆತ ಎಲ್ಲಿದ್ದನೋ…?
24. ಫೀರೋಜ್ ಷಾ ( 1397 – 1422 ) ಬಹಮನಿ ಸುಲ್ತಾನದಲ್ಲೆ ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಸುಲ್ತಾನ್
ಷೇಕ್ಸ್ಪಿಯರ್ಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಯ ಜ್ಞಾನದೊಂದಿಗೆ ಬರೆಯಲು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ (ಆದರೂ ಅವರು ಸ್ಟ್ರಾಟ್ಫೋರ್ಡ್-ಅಪಾನ್-ಏವನ್ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿನ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದರು)
''ಆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ 'ತರ್ಕ' ಸಿನಿಮಾ ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ ಆಗಿತ್ತು.
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಡಯಟ್‌ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಒಂದೇ ವಾರದೊಳಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಇಮ್ರಾನ್‌ ಖಾನ್‌ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಎರಡನೇ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ, ಸರ್ಕಾರಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರ, ಉನ್ನತಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೊದಲ ದರ್ಜೆ ವಿಮಾನ ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿ ಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ವಿಶೇಷ ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲೇಬೇಕು ಮೂಳೆ ಅಂಗಾಂಶದ ಛೇದನ ಮೇಲಿನ ಗಾಳಿ patency, ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ರೋಗಿಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿತು ಅಂಗರಚನಾ ಮತ್ತು ಶಾರೀರಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು.
ಯಾವಾಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ.
ದುನ್ನತಮಾದ ಮೇರುಗಿರಿ ಪುಟ್ಟಿಸುತಿರ್ದುದಗುರ್ವನಾವಗಂ        ೬೬
ಇದು ಭೌತವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಒಂದು ಭೌತಿಕ ವಿಜ್ಞಾನವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದೇ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಇದು ಕೆಲವು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು ಮುಖ್ಯ.
ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಕಾಜಲ್ ಅಗರ್ವಾಲ್ ನಾಳೆ ಬೆಂಗ್ಳೂರಿಗೆ ಆಗಮ
ವೃತ್ತಿಪರ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧಾಂತದ ಸಮಾನತೆಗಳ Markelov ಸಹವರ್ತಿಗಳು ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ಸಾವಿನ ಮಹತ್ವದಿಂದ.
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಈ ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲೂ ಮೆಸೇಜ್, ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೋ ಕ್ಲಿಪ್​ಗಳನ್ನು  ಶೇರ್ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದ್ದು, ವಿಡಿಯೋ ಕರೆ  ಮಾಡುವ ಆಯ್ಕೆ ಇದರಲ್ಲಿದೆ.
ಶಭಾಷ್ (9) ಸಮ್ಮತ (0) ಅಸಮ್ಮತ (0) ಖಂಡಿಸುವೆ (3) ಅಭಿಪ್ರಾಯವಿಲ್ಲ (0)
ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿರುವ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ಇಂತಹ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೇ ವೈದ್ಯೆಯಾಗಬಹುದು.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನದ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಪ್ರತಿಮ ತ್ಯಾಗ ಮತ್ತು ಬಲಿದಾನದ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರಕ್ಕೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ತಂದು ಕೊಟ್ಟ ಮಹಾತ್ಮರನ್ನು ಸ್ಮರಿಸುವುದು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಕರ್ತವ್ಯ ಎಂದು ಡಿಸಿ ವಿನೋತ್‌ ಪ್ರಿಯಾ ಹೇಳಿದರು.
ನಿಯಮದಂತೆ, ಹುಲ್ಲು ಸ್ಮೊಲ್ದೆರಿಂಗ್ ಒಂದು ವಿಭಾಗವು ಗಾಜಿನ ಧಾರಕವಾಗಿದೆ.
ಸದ್ಯ ತೆಲುಗು ಸಿನಿಮಾವೊಂದರಲ್ಲಿ ನಟಿಸುತ್ತಿರುವ ಈಕೆ ಮೂರು ಹಿಂದಿ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ತನಗೆ ಹಿಡಿಸುವ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಫೆ„ನಲ್‌ ಮಾಡುವ ಇರಾದೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಅಗಸಿ ಒಳಗ ಒಂದು ಕಾಲು ಹಿಂದಕ ಹೊಳ್ಳಿ ನೋಡ್ಯಾನ
ಈ ರೋಗದ ಮೊದಲ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಮ್ಮು.
ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಲೈವ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿಗಿಂತಲೂ ಮುಂದಿದ್ದೇವೆ.
“ನನಗೀ ಸುದ್ಧಿ ಕೇಳಿ ಸಂತೋಷವಾದಿತು.
* ಮತ್ತೆ ಸಂಸದರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾದರೆ ಯಾವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಆದ್ಯತೆ ?
ಈ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿಯೇ ಎಲ್ಲ ಸರಕಾರಗಳೂ ಪಕ್ಷಭೇದವಿಲ್ಲದೆ ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ಕಾರಣವನ್ನೊಡ್ಡಿ ಮದ್ಯತಯಾರಿಕೆಯನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮದ್ಯೋದ್ಯಮದ ಬಂಡವಾಳಿಗರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
‘ಎಐಎಫ್‌ಎಫ್‌ ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಪರದಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರಕರಣದ ಪ್ರಮುಖ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಾಕ್ಷ್ಯನಾಶ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಾಘವೇಂದ್ರಗೆ ಕೋರ್ಟ್ ಅ.
ಅಂತೆಯೇ, ಬರವಣಿಗೆ ಮತ್ತು "ಮಾಡಲು . . . ಹೊಂದಿವೆ" ಇಲ್ಲ ".
ದಾವಣಗೆರೆ:       ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಗಳು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಂಡರೆ ಮಾತ್ರ ದೇಶವು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ದಾವಣಗೆರೆ ವಿವಿ ಕುಲಪತಿ ಎಸ್. ವಿ. ಹಲಸೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಬರೆದದ್ದನ್ನೇ ಬರೆಯದ ಬೇರೊಂದು ಬಗೆಯ ಬರಹದ ಘಮಲು ಗ್ರಾಫಿಟಿಯ ಹೂವಿನಲ್ಲಿದೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಎರಡು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ವಿಂಗಡಿಸಿ.
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಸಂಜಯ್ ಲೀಲಾ ಬನ್ಸಾಲಿ ಅವರು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ವಿಶೇಷತೆ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿರುವ ಸಂಗತಿ.
ಯುನಿವರ್ಸಲ್ ಛಾಯೆಯ ಪೇಸ್ಟ್ ಇದರ ಬಳಕೆಯ ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಮತ್ತು ಹರಡಿರುವ ಅವಿಸ್ಮರಣೀಯ ಅನುಕೂಲಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ:
ಕಿರಿಯ ಲುಕ್ - ಪ್ರತಿ ಹುಡುಗಿಯ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಬಯಕೆ, ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯ ಅನ್ವೇಷಣೆಯಲ್ಲಿ, ನಮಗೆ ಅನೇಕ ಚರ್ಮ, ಲೇಸರ್ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳು ಮತ್ತು ಚುಚ್ಚುಮದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಎಳೆಯಲು ಹಿಂದುಮುಂದು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಲವು ಸಮಯದ ನಂತರ, ಮಾಗಿದ ಹಣ್ಣುಗಳು ಮರದ ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲವು ಒಂದಕ್ಕಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ತೂಕವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ.
ಅದಿನ್ನು ಕದನ ಗೆದ್ದಂತೆಯೇ.
೧೮ನೇ ಶತಮಾನದ ಉತ್ತರಾರ್ಧದ ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಬದುಕಿದ್ದ ಪಂಡಿತನೊಬ್ಬನಿಗೆ ನಮ್ಮ ಈ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಬರೆಯುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲನ್ನು ತೊಳೆಯುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯು ಒಂದು ಮೃದುವಾದ ಶ್ಯಾಂಪೂವಿನೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ, ನೀವು ಹೆಚ್ಚಿನ ತೀವ್ರತೆಯ ಮಧ್ಯಂತರ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಎಸೆದ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ಈ ಮುಂಚೆ 60 ವರ್ಷಗಳ ಅಧಿಕಾರ ನಡೆಸಿದ ಯುಪಿಎ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕಾಗಲಿ ಅಥವಾ ಇತರೆ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಕಪ್ಪು ಹಣ ವಾಪಸ್ಸು ತರುವ ಆಲೋಚನೆ ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ ?
ಕಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅವರ ನೂರಾರು ಅನುಯಾಯಿಗಳು ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾದ ಪ್ರಚಾರದ ಪ್ರಮಾಣವು ನವೀನ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಚಳುವಳಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಬಹುದೆಂದು ತೋರಿಸಿದೆ.
ಸರಿ ಸೀಟ್ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ.
ತನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ಮೇಲೆ ಬಾರಿ ಪ್ರಭಾವ ಎಲ್ಲ ಧಾರ್ಮಿಕ ರಾಜವಂಶದ ಹೊಂದಿತ್ತು.
ಅದ್ರಂತೆ ಸನಾತನ ಸಂಸ್ಥೆಯವರು ಪ್ರಕಟಿಸಿರುವ ಕ್ಷಾತ್ರ ಧರ್ಮ ಸಾಧನೆ ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಿದ ತತ್ವಗಳನ್ನ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಪಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಅಂತೆಯೇ, ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ 10 ಮತ್ತು ನೋಟ್​ 10 ಪ್ಲಸ್​ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನಿನ ಮೇಲೆ 6 ಸಾವಿರ ಕ್ಯಾಶ್​ಬ್ಯಾಕ್​ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಅದರ ಅನ್ವಯದ ಆಧಾರದ ಯಾವುವು?
24): ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸಂಸದ ರಾಜೀವ್ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಒಡೆತನದ 'ನಿರಾಮಯ' ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಮೇಲೆ ಸಿಪಿಐ-ಎಂ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
 . . ಚೆನೈನಿಂದ  ಇಂದು ಮಠಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಲಿದ್ದಾರೆ ನಡೆದಾಡುವ ದೇವರು.
ಹಾಸನ: ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಇಲಾಖೆ, ಹೊಯ್ಸಳ ಜಾನಪದ ಕಲಾ ಸಂಸ್ಥೆ, ಸಿ. ಎಂ. ಎಸ್. ಎ. ಎಸ್. ಸಂಸ್ಥೆ, ಸ್ತ್ರೀಶಕ್ತಿ ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘ ಹಾಗೂ ಪುರುಷ ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘಗಳ ಸಂಯುಕ್ತಾಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಚೌರಿಕೊಪ್ಪಲು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಜಾನಪದ ಉತ್ಸವ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಯಿತು.
ತನ್ವೀರ್ ಸೇಠ್​ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು ವೆಂಟಿಲೇಟರ್​ ತೆಗೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು ಹೊರತಾಗಿಯೂ  ಹೃದಯ ಸ್ನಾಯುವಿನ  ಹಾನಿ, ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ದೇಹದ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವ ತೆಗೆಯುವ ಪರಿಧಮನಿಯ ನಿಭಾಯಿಸಲು.
ಅಲ್ಲದೆ, ವೊಡ್ಕಾ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ಬಳಕೆ ಶಾಖ ಮತ್ತು ರೋಗಿಗಳ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಕಾಡ್ಗಿಚ್ಚು ಹಾಗೂ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಕುರಿತು 90 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಾಕ್ಷ್ಯ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಸುಮಾರು 20 ಸೆಕೆಂಡ್ ಗಳ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಎಂದರೇನು?
ಕೃಷ್ಣ ಕೊಲ್ಹಾರ ಕುಲಕರ್ಣಿ ‘ತಾರ್‌ ಮಾಸ್ತರ್‌’ ಆಗಿ ವೃತ್ತಿ ಜೀವನ ಆರಂಭಿಸಿ ಹತ್ತು ಹಲವು ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ‘ಮಾಸ್ಟರ್‌’ ಆಗುವವರೆಗೆ ಸಾಗಿ ಬಂದ ಕಥೆ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಬಹಳ ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿರಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ವಿಧಾನವು ಹೆಚ್ಚು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರಬಹುದು.
"ಸ್ವತಃ ವಿಷಯ" ಈ ಯಶಸ್ಸು ಮಹಾನ್ ಸಂಬಂಧಿ ಎಂಬ ನಿರ್ಬಂಧವನ್ನು ಹೇರಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ - ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ಅವರು ಎಂದು ಸಾಬೀತು ಪ್ರತಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದೀಗ ಇಂತಹುದೇ ಘಟನೆಯೊಂದು ನಡೆದಿದ್ದು, ಸಂಚಾರಿ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸದೇ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರವಾಹನ ಸವಾರರ ಮೇಲೆ ಶೂ ಎಸೆದು ಪೊಲೀಸ್ ಪೇದೆಯೊಬ್ಬ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರಿಗೆ ಆಸನಗಳ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಕಂದಾಯ ಹಾಗೂ ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಅಂತಹವರ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಖುದ್ದು ತಿಳಿಯುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಗಾಂಧಿ ಅಂತ ಸರ್ನೇಮ್​ ಇಟ್ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆರಂಭದಿಂದ ಜೀವನದ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಸೆರ್ಗೆಯ್ Paradjanov, ಸೃಜನಶೀಲ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಬಲವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರೆ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಅವರು ತುಂಬಾ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಬುದ್ಧಿಯವರು” ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಗಳೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಆಯುಕ್ತ ರವರು ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದಷ್ಟೇ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಿಕಾ (ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ)–3 ದೂರ: 44.48 ಮೀ.
ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತ ಅಭಿಯಾನದ ಉದ್ದೇಶ, ಘನ ತ್ಯಾಜ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆ, ಅಭಿಯಾನದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪಾತ್ರದ ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದರು. ಡಾ. ಯು. ತಾರಾರಾವ್ , ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರು, ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆಕಾಲೇಜು ಇವರು ತಮ್ಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ನುಡಿಯಲ್ಲಿ, ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತ ಸುಂದರ ಭಾರತವಾಗುದದರಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು,ಯುವಕರ ಪಾತ ಮುಖ್ಯವಾದುದು.
ಆಕೆ ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಪಾಕವಿಧಾನ ಬಹಳ ಸರಳ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿ, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಉಪಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಎರಡು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಕ್ಯಾಲೊರಿ ಆಗಿದೆ.
ವೈದ್ಯರಿಗೆ ಬ್ಲಾಕ್‍ಮೇಲ್‍ ಮಾಡಿ ಹಣಕ್ಕೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ ವರದಿಗಾರರು ‘ಅಂದರ್’
ಸಾಂಬನದಕೆ ಮಾಡಿದನು ಯುಕ್ತಿ
23: ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಹಾಗೂ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಚುನಾವಣೆ ಫಲಿತಾಂಶ ಎಲ್ಲಾ ಪಕ್ಷಕ್ಕೂ ಮಾಜಿ ಹಾಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಮುಖಂಡರಿಗೂ ಸರಿಯಾದ ಪಾಠ ಕಲಿಸಿದೆ.
ವಾಣಿಜ್ಯಿಕವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಟ್ರಿಸ್ ಬಫರ್ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಸುಲಭ, ಆದರೆ ಸೂಕ್ತ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಅದನ್ನು ನೀವೇ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ 144 ಕೋಟಿ ಹಣ ಕೊಟ್ಟು ಗುದ್ದಲಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಕೂಡ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೇಗನೇ ತಿರಿವರೋ ಫೇರಿರಾಟಳವಾ ||2||
ಯುನಿಸೆಫ್(ಯುನೈಟೆಡ್ ನೇಷನ್ಸ್ ಚಿಲ್ಡ್ರನ್ಸ್ ಫಂಡ್) ನ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಅಡ್ವೊಕೇಟ್ ಆಗಿರುವ ತ್ರಿಶಾ ಕಾಂಚಿಪುರಂ ಜಿಲ್ಲೆಯ ನೆಮಾಲಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ನಿನ್ನೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊದಲು ರೈತರ ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
-ನಿಮ್ಮ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ನನ್ನ ತೀವ್ರ ಅಭಿಲಾಷೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌: ಆರೋಗ್ಯ ಹಕ್ಕು ಕಾಯ್ದೆ ಜಾರಿಯ ಭರವಸೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಕಾರವಿಲ್ಲದೆ ಕಸ ಸಮಸ್ಯೆಯ ನಿರ್ವಹಣೆ ಅಸಾಧ್ಯ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಅಧಿಕೃತ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಗಳಿವೆ.
ಆಲ್ಕೊಹಾಲ್ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಎಂದರೇನು
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯನಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು, ಮಹೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಕಥೆ ಬರೆದು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ಅವರು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳು ಕಲಿಸಲು ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್ ಸಿಟಿ, ಹೋಗಲು ಅವಕಾಶವಿರುತ್ತದೆ.
ಮೋರಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಅದಿತಿ ದೇಹ ಅಲ್ಲಿಂದ ಸಮುದ್ರ ಸೇರಿ ಬೋಗಾಪುರಂ ಬೀಚ್ ಗೆ ಬಂದಿರಬಹುದು ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯರು ಶಂಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ಕಡೆ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಕ್ಷ ಸೇರಿದ ಲಹರಿ ವೇಲು ಅವರು ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಗಳು ಹಬ್ಬಿವೆ.
ತಮ್ಮ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಗಳ ಪ್ರಮೋಶನ್ ಗಾಗಿ 1995ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಬೆನೆಟನ್ ಫಾರ್ಮುಲಾ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಜತೆಗೆ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಮಲ್ಯ ಸಹಿ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಾಲ್ಕು ಸಲ ಸಮನ್ಸ್ ಜಾರಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಮೋನೋಕ್ರೋಮ್
ಅವರ ಒಲವು ನಮ್ಮ ಪರ ಇದೆ’ ಎಂದರು.
ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆಯಲು ಡಿಸ್ಕ್ರೀಟ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೆದುಳಿನ ಅವುಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸರಳಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮಿದುಳಿನ ಭಾಗಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸುವ ಸಂಕೀರ್ಣ ದತ್ತಾಂಶವನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನನಗೆ ಎಲ್ಲಾ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೆಮ್ಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದಾಗ ಅವರ ಮೊಗದಲ್ಲಿ ಸಂಭ್ರಮದ ಹೊನಲು.
ನಿಮ್ಮ ಮಗು ಬಹಳ ಹಠಮಾರಿಯಾದರೆ, ಬೆಕ್ಕು-ತಾಯಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮ: ಬಲವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಮೂಗು ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಒತ್ತಿರಿ.
ಹೀಗಿರುವಾಗ ಆಶಿಕಾಗೆ ಅವಕಾಶ ಮೇಲೆ ಅವಕಾಶಗಳು ಸಿಗುತ್ತಿವೆ.
ಗ್ರಾಹಕರಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಹಣ್ಣುಗಳು ಸಿಗಬೇಕು.
ಆದರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಕೇಳಿಬಂದಿದ್ದು ಕಾವ್ಯದ ಪಾಠ.
ಹೈಕೋರ್ಟ್ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ರಾಜ್ಯದ ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಂಡೆಗಳ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಮೀನು ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರ ಜೀವಿಗಳು ನೀಲಿ ಗಲ್ಫ್ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಅಸಡ್ಡೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಲ್ಯಾಮಿನೇಟ್, ಲಿನೋಲಿಯಂ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಸುಧಾರಿತ ಗುಣಮಟ್ಟ.
ಆರ್ಟ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ: ಥೆಟಿಸ್ 1
ಆನಪದ ಕಲೆಯ ತೊಗಲು ಬೊಂಬೆ ಆಟ, ಯಡ್ರಮ್ಮನಹಳ್ಳಿ ಭರಮಪ್ಪ , ಬೆಳಗಲ್ಲು ವೀರಣ್ಣ, ರಂಗಭೂಮಿಯ ಸುಭದ್ರಮ್ಮ ಮನ್ಸೂರು , ದರೋಜಿ ಈರಮ್ಮ ಮುಂತಾದ ಕಲಾವಿದರಿಂದ ಶ್ರೀಮಂತವಾಗಿದೆ.
ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತೋಚುತ್ತಿಲ್ಲ" ಎಂದು ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸಂಸದ ಸಲೀಮ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇತರರು ತಮ್ಮ ಜನಾಂಗದ ಪರಂಪರೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಲು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನೂ ಮದುವೆಯಾಗದ ಅವಳ ಭವಿಷ್ಯದ ಕುರಿತು ಅವರೇನು ಚಿಂತಿತರಾಗಿಲ್ಲ.
ಕಂಪನಿಯ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳಲ್ಲಿ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಆಧುನಿಕ ಬಾಹ್ಯ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕುರಿಗಳು ಸತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಜನತೆ ಮರುಗಿದ್ದು, ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಕುರಿಗಳ ಜತೆ ಇದ್ದ ಪಕ್ಕೀರಪ್ಪ ದೊಡ್ಡ ಹನಿಯ ಬಿರುಗಾಳಿ ಮಳೆಗೆ ಸಿಕ್ಕು ಬದುಕಿದ್ದೇ ಅದೃಷ್ಟದ ವಿಷಯ ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕಾದ ಕಾಕ್ರೋಚ್ ಬಗ್ಗೆ ( ಪೆರಿಪ್ಲೀನೆಟಾ ಅಮೇರಿಕನಾ )
ಆರ್ಥಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಚಿಂತಾಜನಕ
ಭವಿಷ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಪಾದಿ ಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿನಿಯೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿ ಅಲೆವೊರಾಯ ವರ್ಕಾಡಿಯವರಿಂದ ನಡೆದ ಸ್ತ್ರೀ ಪಾತ್ರ ಕೇಂದ್ರೀಕತ ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ ಯಕ್ಷಗಾನ ಯಕ್ಷಗಾನ ಕಲಾ ಪ್ರೇಮಿಗಳ ಮನ ಸೂರೆಗೊಂಡಿತು.
ಉದ್ದನೆಯ ಕಡುಬು.
‘ಸೆಕ್ರೆಡ್ ಗೇಮ್’ ಮಾಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಎಲ್ಲ ಅಪರಾಧ, ಕೆಟ್ಟ ಘಟನೆಗಳಿಗೆ ಹಿಂದೂಗಳು ಹೇಗೆ ಹೊಣೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ತಮ್ಮ ವಿಶಿಷ್ಟ ಬರಹಗಳ ಮೂಲಕ ಅವರು ಅದಾಗಲೇ ಒಂದು ಪ್ರಭಾವಳಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಸುತ್ತ ಸೃಷ್ಟಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಸಮರ್ಥ ಸಾಮ್ರಾಟನನ್ನು ಪಡೆದ ಪಾಟಲಿಪುತ್ರದ ಜನತೆ ಹಿಗ್ಗಿ ಹಬ್ಬನ್ನಾಚರಿಸಿತು.
ಆದ್ರೆ ಕೆಲವೊಂದು ಸಾರಿ ನಾನೇ ಮೋಸ ಮಾಡ್ಕೋಳ್ಳೋದು.
ಇದೀಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಅವರ ಫೋಟೋಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಕಾರಣ ಅವರ ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಪಿಕ್ಸ್.
ನೆನ್ನೆ ಅಣ್ಣಾ ದಯಾನಂದ್ ಗೆ ಕಣ್ಣಾಮುಚ್ಚಾಲೆ ಆಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಊರಿನಕಡೆ ಮುಂದೆ ನಡೆದರೆ, ಬಸ್ ಏಜೆಂಟ್ ಮಾಲಿಕ,  ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪನವರ ಮನೆ, ಡಾಕ್ಟರ್ ಶೆಂಕರಶೆಟ್ಟಿ, ಸೇತೂರಾಮಣ್ಣ, ಬಲಗಡೆ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಮುಂದೆ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ರೇಂಜರ ಆಫೀಸ್, ಮನೆ, ಎದುರಿಗೆ, ಮಿಡಲ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಕಟ್ಟಡಗಳು ಇದ್ದವು.
''ಆದಾಗ್ಯೂ, ನಮ್ಮ ಬೇಡಿಕೆಗಳು ಈಡೇರುವವರೆಗೆ ಚಳವಳಿ ಮುಂದುವರಿಯ ಲಿದೆ'' ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಮೋರ್ಚಾ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಾವೇಶಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮೋರ್ಚಾದ ಮುಖಂಡರು ಸಮಾವೇಶದ  ಯಶಸ್ವಿಗೆ ಶ್ರಮಿಸಬೇಕು ಎಂದರು.
15: ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮತದಾರರು ಈ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಕೈ ಹಿಡಿದರೆ, ಅವರ ಋಣ ತೀರಿಸಿಯೇ ಜಿಲ್ಲೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಗೂ ತುಮಕೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಜೆಡಿಎಸ್-ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮೈತ್ರಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಹೆಚ್. ಡಿ. ದೇವೇಗೌಡ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಸ್ಥಿರ ಮತ್ತು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ ರಂದು ದಿ ಸಂಕೀರ್ಣತೆಯ ದಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಜೀವಿಯು ಪರಿಹಾರ.
ಅದಕ್ಕೆ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಆಗಸ್ಟ್ 1ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಯೊಬ್ಬರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ 11ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಾಪಸ್ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮಲಗಿದ್ದರು.
ಇಂತಹ ಹತ್ತಾರು ಪ್ರಚೋದನಾತ್ಮಕವಾದ ವಿಡಿಯೋಗಳು ದ್ವೇಷದ ವಾತಾವರಣವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ದೂರಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಭರತ್‍ನಗರದ ಮಾರ್ಕೆಟ್‍ನಲ್ಲಿ ಹಾಡಹಗಲೇ ಕೊಲೆ ನಡೆದಿದ್ದು,. . . 100 ವರ್ಷದ ಅಜ್ಜಿಯನ್ನ ಅತ್ಯಾಚಾರಗೈದ ಯುವಕ-ಶಾಕ್ ನಿಂದ ಅಜ್ಜಿ ಸಾವು
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಇತಿಹಾಸ, ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಧ್ಯಯನ, ರಷ್ಯಾದ ಭಾಷೆ ಜಾರಿಗೆ.
ನಿರ್ಮಾಣ ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಶುದ್ಧೀಕರಣ.
ಇಂದು ಜನಪ್ರಿಯ ಹೆಸರುಗಳು ಸಾವಿರಾರು, ಆದರೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಇತರ ದೇಶಗಳ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಗಳ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಿಜವಾದ ಹಳೆಯ ರಷ್ಯನ್ ಹೆಸರುಗಳು, ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಂತರ 100 ಮಾಜಿ ಸೈನಿಕರ ಹಾಗೂ ರೈತರ ಪಾದಪೂಜೆಯನ್ನು ಈ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಕೈಗೊಂಡರು.
ಈ ಹೆಸರನ್ನು ಮನೆಮಾತು ನಿಜ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಮೌಲ್ಯದ, ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಸರನ್ನು Mitrofan ಅರ್ಥವನ್ನು.
ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಾಂಧತೆಯ ಅಮಲು ಏರಿಸಿಕೊಂಡ ಹಲವು ಯುವಕರು ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಾಗಿದ್ದು ,ಅವರಿಗೆ ಧರ್ಮದ ಕಿಚ್ಚು ಹಚ್ಚಿ ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದ್ದಾರೆ .
30 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
" 2009 ರಲ್ಲಿ ಅವರು "ಹಾರ್ಮೊನಿ" ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಚೊನ್ Hyo ಕೊಹ್ನ್ ಆಡಿದರು.
ಇದನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಶಾಲವಾದ ಹಾಲ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು, ಹೀಗಾಗಿ ವಾಸಿಸುವ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುಂಬೈನ ಗೊರಾಯಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಈ ಮನರಂಜನಾ ಉದ್ಯಾನವು ಭಾರತದ ದೊಡ್ಡ ವಿನೋದಮಯ ಉದ್ಯಾನ ಎಂಬ ಖ್ಯಾತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ.
ಇವುಗಳು, ಜನರಿಗೆ ಮತ್ತು ಭಾಗಶಃ ರೋಗಗ್ರಸ್ತವಾಗುವಿಕೆಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ರೀತಿಯ ರೋಗಗ್ರಸ್ತವಾಗುವಿಕೆಗಳು.
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು, ಸವಾಲುಗಳ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಒಂದು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪುಟವಿದೆ.
ಕನ್ನಡ, ಹಿಂದಿ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೂಡಿಬರಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾ.
ಇದಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಅರ್ಥ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ವ್ಯಂಗ್ಯ ಮಾಡಿದರು.
ಕಳಿಂಗ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಚಾರವಿಲ್ಲದೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಮಾದರಿಯಾಗುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅವರ ಆಡಳಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ನರಗುಂದದಲ್ಲಿ ರೈತ ಚಳುವಳಿಯ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯ ತಹಸಿಲ್ದಾರನ ಅವಿವೇಕದ ನಡೆ, ರೊಚ್ಚಿಗೆದ್ದ ರೈತ ಸಮೂಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಬ್ ಇನಸ್ಪೆಕ್ಟರ ಒಬ್ಬ ನಡೆಸಿದ ಗೋಲಿಬಾರ್ ಪರಿಣಾಮ ರೈತನೊಬ್ಬನ ಸಾವು.
ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾಗೆ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ (43ರನ್) ಹಾಗೂ ಮಧ್ಯಮ ಕ್ರಮಾಂಕಕ್ಕೆ ಭಡ್ತಿ ಪಡೆದು ಬಂದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯಾ (33 ರನ್) ಉತ್ತಮ ಸಾಥ್ ನೀಡಿದರು.
ನಿಮ್ಮ ಗಾಳಿಗುಳ್ಳೆಯ ಅಥವಾ ಕರುಳಿನ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಒಂದು ಸವಾಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು / ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳು ಪ್ರಗತಿಶೀಲವಾಗಿ ದುರ್ಬಲವಾಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನೀವು ವೈದ್ಯರನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ಅಥವಾ ತಕ್ಷಣವೇ ತುರ್ತು ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
ಇದನ್ನೂ ಓದಿ:  ಸ್ವಾಮೀಜಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್, ಕೌರವನಿಗೆ ಶಾಕ್ ಕೊಡಲು ಜೆಡಿಎಸ್ ನಿರ್ಧಾರ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಜನತೆ ತಾಳ್ಮೆ ಕೆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಂಗಸರಿಗೆ ಪೆದ್ದು ಗಂಡಸರು ಏಕೆ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಾರೆ?
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಲಯ ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ವಿವಾದದ ಕಹಿಯನ್ನು ಮರೆಯಲು ದೊಡ್ಡ ಇನಿಂಗ್ಸ್‌ನ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ನೀವು ಟೆರೇಸ್ಗಳು ಎಲ್ಲಾ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಏಕತಾನತೆಯ ಅಭಿಪ್ರಾಯ?
ಅಸ್ವಸ್ಥತೆ ಪೊಲೀಸಿನವ ಕೇವಲ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ತಿನ್ನುವೆ ತೊಡೆದುಹಾಕಲು.
ಆದರೆ ಈ ಶೋಧನೆ ಇಲ್ಲ, ಸ್ವತಃ ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರಿಗೆ ಕಲಿಸುವುದು - ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು- ಅವನ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಕಾಳಜಿವಹಿಸುವಿರೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಸಹ ಬೇಕು.
ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಿರುವ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಸ್ಟ್ರಾಪ್ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ತಾಲಿಬಾನ್‌ ಮತ್ತು ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್‌ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಯ ಭಯದಿಂದಾಗಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲೂ ಪೋಷಕರು ಹೆದರುತ್ತಾರೆ. ದಾಳಿಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಈಗಲೂ ಕಾಬೂಲ್‌ನ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ಜನರು ಹೆಚ್ಚು ಓಡಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆ ಭಯದಿಂದಲೇ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅನೇಕ ಕುಟುಂಬಗಳು ಹಿಂದೆ ನಡೆದ ದಾಳಿಗಳಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಹಾಗಾಗಿ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಿಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ಸಂಚಾರಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯವು ಚೆಸ್‌ ಆಡಲು, ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಲು ಸೂಕ್ತ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಮತದಾನಕ್ಕಾಗಿ 421 ಮತಗಟ್ಟೆ ಸ್ಥಾಪನೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಮೂಲಭೂತ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ, ಬಾಡಿಗೆದಾರರು ತಮ್ಮ ಭದ್ರತಾ ಠೇವಣಿಗೆ ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಅಥವಾ ಭೂಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುವುದಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಭೋಗ್ಯವು ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೌಖಿಕ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು
ರಂಗಭೂಮಿ ಸಿನಿಮಾದ ತಂದೆ-ತಾಯಿ ಎಂದರು.
ಭೂಮಿಯಾಗಿತ್ತು ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ: ಮೂರು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಯನ್ನು ಅರ್ಥ ಮೂರು ತೊಲೆ ಸ್ಟಾರ್, - ಲಾಂಛನವಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ DMG, ಐಕಾನ್.
ಸುಗಮಸಂಗೀತಗಾರರಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಭಕ್ತಿ ಹಾಗು ನಮ್ರತೆಯಿಂದ ‘ಅನಂತಸ್ವಾಮಿ ಅವರ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಡಿ ನಾವು ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ’ ಅಂತ ಹೇಳುವವರೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ಮಡಿಕೇರಿ, ಆಗಸ್ಟ್ 23: ಮಡಿಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿ ಸುರಿದಿದ್ದು ಅಂತಿಂಥ ಮಳೆಯಲ್ಲ ಅದು ಕುಂಭದ್ರೋಣ ಮಳೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಇದುವರೆಗೆ ಸುರಿದ ಅದರ ಪ್ರಮಾಣದಿಂದಲೇ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೇಳಿ ಬಿಡಬಹುದು.
ಉತ್ತಮ ಆಂತರಿಕ ವಿನ್ಯಾಸಕಾರರು ತಮ್ಮ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ.
ಇದೇ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆಯಾಗ್ತಿದೆ.
ಬಗ್ಗೆ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಮೂಲಕ ಕೆಲವು ಸನ್ನಿವೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅನ್ವಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಉತ್ತಮ:
ಇಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜನರ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಸಿ. ಟಿ. ರವಿ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂ.
ಚರಂಡಿ ನೀರು ಭೀಷ್ಮ ಕೆರೆಗೆ: ಕಾಶೀ ವಿಶ್ವನಾಥ ನಗರದ ಚರಂಡಿ ನೀರಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಭೀಷ್ಮ ಕೆರೆಗೆ ನೀಡಿರುವುದು ಪರಸರವಾದಿಗಳ ಅಸಮಾಧಾನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜಧಾನಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಲ್ಲ ಎಂದೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ 10 ವರ್ಷ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದೀರಾ.
ಪಿಷ್ಟದ ಮೇಕಪ್, ನಂತರ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಅಥವಾ enameled ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ಮತ್ತು ನೀರು ಸೇರಿಸಿ.
ಕಣ್ಣು ಕುಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದವು
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಂಭವಿಸುವ ರಕ್ತ ಚಂದ್ರ ಗ್ರಹಣದ ಬಗ್ಗೆ ಜನರು ಯಾವುದೇ ಆತಂಕಪಡುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ.
ಆದರೆ ತಮ್ಮ ಸಚಿವರುಗಳು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಆರೋಪದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲುವ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು ಇದೀಗ ಸ್ವತಃ ತಾವೇ ಅಕ್ರಮವೆಸಗಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ಲಭ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹಂಚಬಹುದು ಮತ್ತು ಸಹಯೋಗವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿ.
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದ ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬ್ಯಾನರ್” ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ, ಮಡಚಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕನ್ನಡಿಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳದ ಕಾರಣ ಈ ಯೋಜನೆ ವಿಫಲಗೊಂಡಿತ್ತು.
"ಮೆಸೆಂಜರ್" ನಿರಂತರವಾಗಿ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಉಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು, ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಬೋನಸ್ ಐಟಂಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೆಲವು ಆಸಕ್ತಿಕರ ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಚಾರಗಳು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ.
ತಿನಿಸುಗಳ ಮೇಲೆ ಭರ್ತಿಮಾಡುವ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು ಅಥವಾ ಸ್ಪೂನ್ಗಳು
- ಈ ಫೇಷಿಯಲ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ತ್ವಚೆ ತುಂಬಾ ಸ್ಮೂತ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಕರಾವಳಿ ಗೋ ಕಳ್ಳತನದ ವಿರುದ್ದ ಕಠಿಣ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸಂಸದ ನಳಿನ್ ಕುಮಾರ್ ಆಗ್ರಹ
ಫೈಲ್ 512 ಬೈಟ್ ಹಂಚಿಕೆ ಘಟಕದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಶೇಖರಿಸಿದರೆ, ಆ 4 MB ಕಡತದ ತುಣುಕುಗಳು ಇತರ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಿಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಹರಡುತ್ತವೆ, ಬಹುಶಃ ಮೊದಲ 1 MB ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಮೂಲ ಗುಂಪಿನಿಂದ ದೂರವಿರುವ ವಲಯಗಳಲ್ಲಿ , ಇದು ವಿಭಜನೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ಕಾರಣ ಸಹ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತ.
ಸುಮಾರು 21 ಅಡಿ, 10 ಅಡಿ ಅಗಲದ ತೇರು ಇದಾಗಿದೆ.
ರಾಘವೇಶ್ವರ ಶ್ರೀಗಳ ಮಾನಹಾನಿ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಖಂಡನೆ
ಹೀಗಾಗಿ, ಚಾಚು ಗ್ರಿಲ್ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಶಂಕರ ಸುಬ್ರಾಯ ಭಟ್ಟ ಮಸ್ಗುತ್ತಿ ಅವರ ಜೀವನದ ಕಿರುಪರಿಚಯ ಸೇವಾ ಭಗೀರತ ಪುಸ್ತಕ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಶಿರಸಿಯ ನ್ಯಾಯವಾದಿ ಜಿ. ಟಿ. ಹೆಗಡೆ ತಟ್ಟಿಸರ ಶಿಸ್ತು ಬದ್ಧವಾದ ಜೀವನ ನಡೆಸಿದಂತಹ ಹಾಗೂ ಸಮಾದ ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಕುರಿತು ಮುಂದಿನವರಿಗೆ ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತಹ ಸಾಧಕರ ಕುರಿತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ರಚನೆಯಾಗಬೇಕು.
ಕ್ರಿಸ್ತಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದ ರಾಕ್ಷಸಿಯರನ್ನು ಸಿದ್ದೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮಿ ಬಂದು ಸಂಹರಿಸಿದ ಎಂದೂ ಇದಕ್ಕೆ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ ಹರಳಯ್ಯ ತನ್ನ ಕಾಲಿನ ನರವನ್ನು ಲಗಾಮಾಗಿ ನೀಡಿದ ಎಂದೂ, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇಂದಿಗೂ ಸಿದ್ದೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮಿಗೂ ಮುನ್ನ ಹರಳಯ್ಯಗೆ ಮೊದಲು ಪೂಜೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಐತಿಹ್ಯ ವಿದೆ.
* ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಗೈರು ಹಾಜರಿ ತಪ್ಪಿಸಿ
ಸೈ ಎಂದು ಹೋದವನೇ ಹುಡುಕಲು ಶುರು ಮಾಡಿದೆ. ನೆರೆದವರ ಮುಖ, ಡ್ರೆಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಕಡೆಯಿಂದ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ. ಸಂಜೆ ನಾಲ್ಕೂವರೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ ಎಂಟೂವರೆಗೆ ಕ್ಯಾಂಡಲ್ ಲೈಟ್ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮುಗಿಯುವವರೆಗೂ ಒಬ್ಬರನ್ನೂ ಬಿಡದೇ ಮೈಕ್ರೋಸ್ಕೋಪ್, ಟೆಲಿಸ್ಕೋಪ್ ಹಿಡಿದು ಹುಡುಕುವಂತೆ ಹುಡುಕಿದ್ರೂ ಒಬ್ಬರೂ ಅಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ. ಶಾನೇ ಬೇಜಾರಾಗಿಬಿಡ್ತು. ನನಗೆ ವಹಿಸಲಾದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲವಲ್ಲಾ ಎಂದು!
ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಹಣೆ ಬೊಟ್ಟು ಇದ್ದು, ಹಲ್ಲು ಉಬ್ಬಿದೆ.
ಆರಂಭಿಕ ಕಾಲ, ನಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಯಾವ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಇದೆ?
ಪತ್ನಿ 101 ತೊಲಿ ಬಂಗಾರದ ಆಭರಣಗಳು, 5 ಕೆಜಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಅಟಲ್ ಅಪರೂಪದ ರಾಜಕಾರಣಿ
ಸುಟ್ಟು  ಘಾಯಗೊಂಡ ಬಾಲಕನಿಗೆ ಪಾಲಕರು ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯೋಂದರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೋಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಗುರುವರನ ದ್ವಾರಕೆಯು ಇರುವರೀಗ ಐದುಮಂದಿ
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ನನಗೆ ಒಂದು ಮಾತ್ರೆ ಕೆಲವು ಉಪಹಾರ ನೀಡಲು ಆರಂಭವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಆರು ಪಾನೀಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಕೇಳಿದರು.
ಹೀಗಿರುವಾಗ, 350 ಕೆಜಿ ಆರ್. ಡಿ. ಎಕ್ಸ್. ತಂದು ಸೈನಿಕರನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದರೆ ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಶಾಸಕ Read more…
ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುವುದೆಂದರೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಬೇಕು ಅಂತೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ರಮೇಶ್​ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡನೆಯಾಗದಿದ್ದರೂ ಬಿಜೆಪಿ  ಬ್ಯಾನರ್​ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಫೋಟೋ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಅವರು ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರುವುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಟಾಪ್ ಪತ್ತೇದಾರಿ ಸರಣಿಯಾದ - ರುಚಿ ಬಗ್ಗೆ ವಾದ
(ಒಂದು ಕಪ್‌ ಹಸುವಿನ ತುಪ್ಪಕ್ಕೆ ಅಷ್ಟೇ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಒಂದೆಲಗದ ಎಲೆಯ ರಸವನ್ನು ಬೆರೆಸಿ ಸಣ್ಣ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ಕುದಿಸಬೇಕು.
ಈ ಬಜೆಟ್ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಯುವಜನರಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
ಮತ್ತೆ ಸರ್ಕಾರ ಬರುತ್ತೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್, 78 ಸೀಟಿಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿತ್ತು.
95 ರಷ್ಟು ಕೆಥೊಲಿಕ್ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ದೊರೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಮಂಡ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರ ಜೆಡಿಎಸ್ ಗೆ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯ ಕಣವಾಗಿದ್ದರೆ ತುಮಕೂರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ದೇವೇಗೌಡರ ರಾಜಕೀಯ ಭವಿಷ್ಯ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಲಿದೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸಕರ್‍ರ ರೈತರಿಗೆ 7ಗಂಟೆ ತ್ರಿಪೇಸ್ ವಿದ್ಯುತ್ ಒದಗಿಸುವುದಾಗಿ ಆಶ್ವಾಸನೆ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ತಾಳ್ಮೆ ಇಲ್ಲ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿನಾಯಕ ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಗೂ ಸಮಾಜ ಸೇವಾ ಸಂಸ್ಥೆಯ ರೇವಣ್ಣ ,ರಮೇಶ್‌,  ಪಲ್ಲವಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು. (ಕೆ. ಎಸ್,ಎಸ್. ಎಚ್)
ಫೀಡರ್ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ಆಟೋ ಹಾಗೂ ಕ್ಯಾಬ್ ಆಧಾರಿತ ಶಾಲೆಗಳು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆ ಘೋಷಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
ಮೇಸ್ಟ್ರು ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಂತೆ, ‘ವ್ಯಾಕರಣ ಅಂದ್ರೆ ಗೊತ್ತೇನ್ರಿ?
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿ ಚಕ್ರ ಡ್ರೈವ್ - ಇದು ಎರಡು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.
ನೀರಾವರಿ ಮತ್ತು ರೈತರ ಹಿತ ಎಂಬ ಎರಡೂ ಅಂಶಗಳು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯೋತ್ತರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವ ವಿಚಾರಗಳು.
ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳು, ಕಾರಣಗಳು ಮತ್ತು ಈ ಜೆನೆಟಿಕ್ ಸಿಂಡ್ರೋಮ್ ಚಿಕಿತ್ಸೆ
ಕೆಲಸ ಮಧ್ಯಮ ನೋಡ್ (ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತೈಲ) ಒಳಗೆ ಗೆ ಒದಗಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಅದೇ ಒತ್ತಡ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನಿನ್ನ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಿನ್ನ ಜೀವನವು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
5. ಈ ಮುಂದೆಯೂ ನಾಡು-ನುಡಿ-ಸಮುದಾಯವನ್ನು ದಮನಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಾಗೆಲ್ಲಾ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತದೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಗೌಲ್ಡ್ ಜೇಸನ್, ಚಿತ್ರ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ ಸಂಗೀತ ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ.
ಚರ್ಮದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಬಗೆಗಳಿರುತ್ತವೆ.
ಪರಿಚಯ ಮತ್ತು ಉದ್ದೇಶ
ಸಾನ್ನಿಧ್ಯ ವಹಿಸಿದ್ದ ಶ್ರೀಗಳು, ಪರರ ಉಪಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ನದಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ, ಪರರ ಉಪಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಆಕಳು ಹಾಲು ಕೊಡುತ್ತದೆ, ಪರರ ಉಪಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಮರ ಹಣ್ಣು ಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸಂಸದ ಕೊಡಿಕುನ್ನೈಲ್ ಸುರೇಶ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಯುಪಿಎ-2 ಅಡಳಿತದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಚಿವರು ಜನಸಾಮಾನ್ಯರ ಕಷ್ಟಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದರು ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶೆಟ್ಟಿ, ತಮ್ಮ ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪ್ರಭಾಕರ ಕಲ್ಯಾಣಿ, ಕದ್ರಿ ನವನೀತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ದಿನೇಶ್ ಅತ್ತಾವರ, ಜಯಂತಿ ಎಸ್. ಬಂಗೇರ, ಪ್ರದೀಪ್ ಆಳ್ವ, ಭಾಸ್ಕರ ರೈ, ರಮೇಶ್ ರೈ ಕುಕ್ಕುವಳ್ಳಿ, ರಾಮಚಂದ್ರ ಬೈಕಂಪಾಡಿ, ಜಗನ್ ಪವಾರ್ ಬೇಕಲ್, ಗಂಗಾಧರ ಕಿರೋಡಿಯನ್ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಸದಸ್ಯರ ಮಾತಿನಿಂದ ಕಸಿವಿಸಿಗೊಂಡ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ ವಿಜಯ ಮೋಹನ್‌ರಾಜ್ ‘ನಾವು ಎರಡು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳ ನಡುವೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣದ ಶ್ರೀರಂಗನಾಥಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ 56 ಎಕರೆ ಆಸ್ತಿ, ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್‌ ಸದಸ್ಯ ಸಿ. ಆರ್. ಮನೋಹರ್‌ ಭೂ ಅಕ್ರಮ ಎಸಗಿದ್ದ ಅಡಿಗಾರಕಲ್ಲಹಳ್ಳಿಯ 24 ಎಕರೆ 23 ಗುಂಟೆ, ಓಂಕಾರಾಶ್ರಮದ 5 ಎಕರೆ ಒತ್ತುವರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳೂ ಸೇರಿವೆ.
ವಿಮಲೆಯೆಂಬ ಸುತೆಯಾಗಿ ಭದ್ರಿಳಮೆಂಬ | ರಮಣೀಯಮಪ್ಪ ಪಟ್ಟಣದ |
‘ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಕೆಡವಲು ಆಪರೇಷನ್ ಕಮಲಕ್ಕೆ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಏಳು ಶಾಸಕರಿಗೆ ಗಾಳ ಹಾಕಿರುವ ಆ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರು, ಭಾರಿ ಆಮಿಷ ಒಡ್ಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸಂಸದ ಡಿ.ಕೆ. ಸುರೇಶ್ ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಪಂಚಮುಖಂಗಳು ಮಿಂಚುವ ಸುಲಿಪಲ್ಲು
8 : ಬೃಹತ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆಯ ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಖಾಲಿ ಇರುವ ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಕ್‌ಲಾಗ್ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲು ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿಂದ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೂ ಪೆಟ್ರಾ ಹಾಗೂ ವಾಡಿ ರಮ್ ಆಗಿದೆ.
ಜಾರ್ಫಿ ಕಾರ್ಲಿನ್ ಆನ್ ಲಾಫಿಂಗ್
ಅಬಕಾರಿ ಸಚಿವ ನಾಗೇಶ್, ಹೊಸ ವರ್ಷ ಆರಂಭಕ್ಕೂ ಮೊದಲೇ ಮತ್ತೊಂದು ಎಡವಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ.
ಯಕ್ಷಗಾನ ಮತ್ತು ಬಯಲಾಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ಹಾಸ್ಯಗಾರ ವಿದೂಷಕನ ಪಾತ್ರವನ್ನ ಯಾವ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಧು ಬಂಗಾರಪ್ಪ 10.72 ಕೋಟಿ ರು.
ಇನ್ನು ಸಂತ್ರಸ್ತೆಯರ ವಿಡಿಯೋಗಳು ವಾಟ್ಸಾಪ್ ನಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಸಾಲ ಕಂತಿನ ನೀಡುವುದರಿಂದ ಪಾವತಿ ಭಾಗಗಳು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಖರೀದಿದಾರ.
ಇದು 76 ಹಾರ್ಸ್ ಪವರ್ ಮತ್ತು 104 ಎನ್ಎಂ ಟಾರ್ಕ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಟೈಟ್ ವಿತ್ತೀಯ ನೀತಿ
ನಡು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಉಂಡೆದ್ದು ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಇದನ್ನೂ ಓದಿ:  ಮಂಡ್ಯ ಜನರ ವಿರೋಧಕ್ಕೆ ರಮ್ಯಾ ಪಲಾಯನ?
ನ ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಪಡೆದು ಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ದಿನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಹಾಕಬೇಕು.
2018ರ ವಿಶೇಷ ಅಡಗಿರೋದೇ ಅಲ್ಲಿ.
ಅಲ್ಲದೇ ಮತ್ತೋರ್ವ ಅದೇ ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಪೊರೇಟರ್ ಕೃಷ್ಣವದನ್ ಬ್ರಹ್ಮಭಟ್​​ ರಾಹುಲ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮ್ಮೆ ಹೂಡಿದ್ದರು.
ಗುಂಡು- ಸಿಗರೇಟು ಹಾಡಿನಿಂದ ಹದಿಹರೆಯದವರ ಚಿತ್ತಾಪಹರಿಸಿರುವ 'ಸುಬ್ಬಾಭಟ್ಟರ ಮಗಳೆ" ಖ್ಯಾತಿಯ 'ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್‌" ಬಿ. ಆರ್‌. ಲಕ್ಷ್ಮಣ ರಾವ್‌ ಅವರ 'ಜಾಲಿ ಬಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೂತು ಪೋಲಿ ಗೆಳೆಯರು, ಗೋಪಿಯನ್ನು ಪಾಪ ಗೇಲಿ ಮಾಡುತಿದ್ದರು" ಜನಪ್ರಿಯ ಗೀತೆಗೆ ಅದೃಷ್ಟ ಖುಲಾಯಿಸಿದೆ.
ಈ ಎರಡು ಬೃಹತ್ ಪ್ರಜಾಸತ್ತೆಗಳ ನಾಯಕರು ವಿಶ್ವದ ಯಾವುದೇ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಜಂಟಿ ಸಭೆಯೊಂದನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಕನ್ನಡಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟವನ್ನು  ತೀವ್ರ ಬಲಪಡಿಸಭೇಕು. ಆರ್. ಎಸ್. ಚಾಪಗಾವಿ. ಬೆಳಗಾವಿ. 9480455146
ಅದರಿಂದ ಬೀದರ್‌ನ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಜರ್ದೋಸಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ಆರಂಭಿಸಿದೆವು.
1773 ಬಾಸ್ಟನ್ ಟೀ ಪಾರ್ಟಿ ದಿನಾಂಕದ ದಿನಾಂಕ.
ನಂಜಯ್ಯನಮಠ, ಆರ್. ಎಂ. ಕಲೂತಿ, ವಿಜಯಾನಂದ ಕಾಶಪ್ಪನವರ ಸೇರಿದಂತೆ ಮತ್ತಿತರರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿರುವರು.
ಶಬ್ದ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮತ್ತು, ಸಹಜವಾಗಿ, ಬಲವಾಗಿ ಮನರಂಜನೆ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ವಿಮಾನದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ.
ಘಟನೆಯಿಂದಾಗಿ ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾರಿಗೆ ಅಡಚಣೆಯುಂಟಾಯಿತು.
ಇದೀಗ ಐಟಿಸಿಯಂಥ ಹಣಕಾಸು ದೈತ್ಯ ಸಂಸ್ಥೆಯೂ ಕೆಫೆ ಕಾಫಿ ಡೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ತೋರಿರುವುದು ಷೇರುಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಸಿಡಿಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಚೇತರಿಕೆ ಸಿಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಕ್ಯಾಸ್ಟಾರ್ ಆರ್ಟ್ಸ್ ಸೆಂಟರ್ ತನ್ನ ಅಗೊಡೆ ರಾಡಿನ್ ಶಿಲ್ಪಗಳ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಾಗಿ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ, ಇದು ರೋಡಿನ್ ಸ್ಕಲ್ಪ್ಚರ್ ಗಾರ್ಡನ್ನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 400 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕಚೇರಿ ಮೂರು ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೆಯ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತವೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರ ಅಜಿತ್ ದೋವಲ್ ಅವರು ಬುಧವಾರ ಅಮೆರಿಕಾದ ಸೆಕ್ರೆಟರಿ ಆಫ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಮೈಕ್ ಪಾಂಪೆ ಜತೆಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ಮಾತನಾಡಿದ ವೇಳೆ ಅಮೆರಿಕಾ ತನ್ನ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿದೆ.
ಮತ್ತು, ಸಹಜವಾಗಿ, ಅವರಿಗೆ, ನಾವು ಉತ್ತಮ ಎಲ್ಲಾ, ಉತ್ತಮ ಬಯಸುವ.
ಈಕೆಯನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಅಪಹರಿಸಿ ಸಾಮೂಹಿಕವಾಗಿ ಅತ್ಯಾಚಾರವೆಸಗಿ ಕೊಲೆಗೈದಿರುವುದು ತಿಳಿದುಬಂದಿತ್ತು.
ಸತಿ ಸುತರ ಮತ್ತಿತರರ ಮಾಡಿ ಅನಾಥರ
ಎಲ್ಲ ಇಲಾಖಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಬೇಕು.
ಇದೇ 19ರಂದು ನಡೆದ ಕೌನ್ಸೆಲಿಂಗನ್ನು ರದ್ದು ಮಾಡಿ  ಹೊಸದಾಗಿ ಕೌನ್ಸೆಲಿಂಗ್ ನಡೆಸುವಂತೆ ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ ಏಕಸದಸ್ಯಪೀಠ ಆದೇಶಿಸಿತ್ತು.
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡಿನಿಂದ ಪಾವತಿಯನ್ನು ಮೇಕಿಂಗ್, ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕ್ಲೈಂಟ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಶಿರಸಿಯ ನಿವೃತ್ತ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲ ಪ್ರೊ. ಎಂ. ಎ ಹೆಗಡೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಕಲೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ದಾರಿದೀಪವಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಸ್ಟಾರ್‌ಗಳನ್ನೇ ಹೆದರಿಸಿದ ಮೋದಿಯ ನೋಟ್ ಬ್ಯಾನ್ ಯೋಜನೆ ಹಾರರ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಭಯಪಡಿಸಾಗಲಿಲ್ಲ!
ಮೇ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ಈಗ ಬರೀ ಸಮ್ಮೇಳನವಾಗಿ ಉಳಿದಿಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಮುಖದ ಮುಖವಾಡಗಳನ್ನು ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಗಮನಾರ್ಹ ಪರಿಣಾಮ.
 ಡಿ. ವೈ. ಎಸ್. ಪಿ ಗಣಪತಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಬುಲೆಟ್ ಪತ್ತೆ
ಏಕೈಕ "ಉತ್ತಮ" ದೂರಸ್ಥ ಪ್ರಾರಂಭ ಕಿಟ್ ಇರದಿದ್ದರೂ, ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವಾಹನ ಮತ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಸೂಕ್ತವಾದ ಒಂದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದೆ.
ಐಸೆನ್ಸ್ಟಾಟ್ ವಿ. ಬೈರ್ಡ್ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಪ್ರಕರಣವು 1972 ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಕಾರಣ ಗರ್ಭನಿರೋಧಕವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಕ್ಕು ಅವಿವಾಹಿತ ಜನರಿಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಲಿಲ್ಲ!
ಇಲ್ಲವೆಂದರೆ ಎಷ್ಟು ಸಂಬಳ ಬಂದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
ಆಡಳಿತ, ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಸೇವೆ, ಕಲೆ – ಸಾಹಿತ್ಯಗಳ ಉಲ್ಲೇಖಾರ್ಹ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಕ್ರೀಯ ರಾಜಕಾರಣದಿಂದ ಬಹುದೂರ ಉಳಿದಿರುವ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್, ಸ್ಟೈಲ್ ಕಿಂಗ್, ಬಡವರ ಬಂಧು, ತಮಿಳುರ ಪಾಲಿನ ಅಣ್ಣ 66 ವರ್ಷದ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಭಾರತದ ಮುಂದಿನ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ. . . ಅಂತೆ!
ಅರ್ಧಕ್ಕೇ ಮುಗಿಸಿದರು ಭಕ್ಷ್ಯ ಆಲಿವ್ಗಳು ಅಥವಾ ಆಲಿವ್ಗಳು, ಅಲಂಕರಿಸಲು.
24 ವರ್ಷ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಆಗದ ಕೆಲಸ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಧ್ವಜ ಮತ್ತು ತೋಳುಗಳು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಧುರ್ಯಗಳು, ಮತ್ತು ತನ್ನ ಪದಗಳ ಕೋಟ್ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಮಾನವನ ಹೃದಯ ಸಾಕಷ್ಟಿವೆ.
ಎಫ್ಡಿಎ ಈ ಲೇಬಲಿಂಗ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪ್ಲಾನ್ ಬಿ ಒನ್-ಹಂತದ ಉತ್ಪಾದಕರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಮತ್ತೆ ಉಸಿರಾಟದ.
ಆ ಕಾರಣದಿಂದ, ೧೨೧. ಏನು ಮಾಡುವುದು?
ಹಾಗಾಗಿ, ಮಕ್ಕಳು ಹೇಗಿರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರೋ ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ನಿದರ್ಶನ ನೀವೇ ಆಗಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಲೋಹದ ಹೊದಿಕೆ ಪದಾರ್ಥ ಆಗಿದೆ.
94 ಫಲಿತಾಂಶ
ನಿ: ಪ್ರಕಾಶ ಬೆಳವಾಡಿ.
ಅವರೊಬ್ಬ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ರಾಯಭಾರಿ ಎಂದು ಅಖ್ತರ್ ಶ್ಲಾಘಿಸಿದರು.
ಅಲಾರಿಕ್ ಬಂಡವಾಳ ಹೊರಗೆ ರಕ್ತ ಕೊನೆಯ ಡ್ರಾಪ್ ಹೀರಿಕೊಂಡು, ಒಂದು ದೈತ್ಯಾಕಾರದ ಜಿಗಣೆಯನ್ನು ಹಾಗೆ, ಅವರು ಸಾಯುವ ನಗರ ಬಿಟ್ಟು ಮತ್ತು ಮಧ್ಯ 410 ಇನ್ ರೋಮ್ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು ಉತ್ತರ ಜರ್ಮನ್ ಬುಡಕಟ್ಟಿನ ತೆರಳಿದರು.
ಉಳಿದೆಲ್ಲಾ ಪಾತ್ರಗಳೂ ರಂಗದ ಒಳಗಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಬಣ್ಣದ ಚೌಕಿಮನೆಯಿಂದ ರಂಗಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದರೆ, ಘೋರಪಾತ್ರಗಳು, ರಾಕ್ಷಸಪಾತ್ರಗಳು ಹೊರಗಿನಿಂದ, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮಧ್ಯದಿಂದ ರಂಗಪ್ರವೇಶ ಮಾಡುವುದರ ಉದ್ದೇಶ ಏನಿತ್ತು?
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸ್ವಿಝರ್ಲಾಂಡಿನ ದಾವೋಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದ ವಿಶ್ವ ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದ ಭಾರತದ ಪ್ರಮುಖ ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಯವರ ಜೊತೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿರುವ ಫೋಟೋವನ್ನು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಇ–ಅರ್ಜಿ (ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಅರ್ಜಿ) ಸಲ್ಲಿಸಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಮೊದಲೇ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದ ರಸ್ತೆಯಾದ್ದರಿಂದ ಅದೆಷ್ಟೋ ವಾಹನಗಳ ಚಕ್ರ ಹೊಂಡದೊಳಗೆ ಹೂತು ಹೋಗಿರುವುದು ಮತ್ತು ಪಾದಚಾರಿಗಳು ಹೊಂಡದ ಅರಿವಿಲ್ಲದೆ ಹೊಂಡದೊಳಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ನಡೆದು ಹೋಗಿತ್ತು.
ಅಪ್ಪಟವಾದ ನೂಲು, ಸಾಂದ್ರತೆಯುಳ್ಳ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್.
ಮೀಸಲಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಐಪ್ಯಾಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಮಾತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ ದೋಷಯುಕ್ತವಾಗಬಹುದೆಂದು ಕೆಲವು ಬಳಕೆದಾರರು ಗಮನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಉಬ್ಬುಗಳು - ಈ ಕರಕುಶಲ ವಿವಿಧ ಮಾಡಲು ಇದು ಒಂದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಸ್ತು.
ನೋಡಲು ಕೊಂಚ ವೇಗನ್ ಆರ್ ಅನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ.
ಧರ್ಮ-ಧರ್ಮಗಳ ನಡುವೆ ಕಂದಕ ಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದ ಅವರ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಭದ್ರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳು ತಿರುಚುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬಾರದು ಎಂದರು.
ಅನೇಕ ಬಂಡೆಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರ್ವತಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಡೆದಾಡುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ, ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತ್ವರಿತ ಮತ್ತು ಸುಲಭ.
ನೀ ಏನೋ ಕೇಳ್ತಿದ್ದೆಲ್ಲ?
6 : ಗುಲಬರ್ಗಾದ ಕಡಗಂಚಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೇಂದ್ರೀಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಜೂನ್ 7 ಮತ್ತು 8ರಂದು ರಾಜ್ಯದ 14 ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ದೇಶದ 29 ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಐಕ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಸಮಗ್ರತೆಗಾಗಿ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಜಾತ್ಯಾತೀತ ಪ್ರಜಾಸತ್ತಾತ್ಮಕ ಭಾರತವನ್ನು ನಿಮರ್ಿಸಲಿಕ್ಕಾಗಿ ನಡೆಸುವ ಜನತೆಯ ಹೋರಾಟಗಳ ಮುನ್ನಡೆಗೆ ಇದು ಅಗತ್ಯ.
ಈ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಭಯದಿಂದ ನಡುಗಿದ ಅಬೂ ಮಸ್‌ಊದ್(ರ) ‘‘ಅಲ್ಲಾಹನ ದೂತರೇ, ನಾನು ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲೇ ಈ ದಾಸನನ್ನು ಸ್ವತಂತ್ರಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ’’ ಎಂದರು.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅತ್ಯಂತ ಅಗ್ಗವಾದ ಉಪ್ಪು ಸಹಾ ನಕಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಇದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಉಪ್ಪೇ ಅಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಇದು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಉಪ್ಪಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ರಾಸಾಯನಿಕ ಕೈಗಾರಿಕೆಯ ತ್ಯಾಜ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು  ಶಿಕ್ಷೆ  ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಅವಮಾನಗಳಿಗೆ ಉದ್ದೇಶಗಳು ನೋಡಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಅಲ್ಲದೆ, ಈ ಒಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೆ ರಾವಣ ಸೀತೆಯನ್ನು ಅಪರಿಸಿದ್ದ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ನಾಗರಿಕನಿಗೂ ರಕ್ಷಣೆ ಒದಗಿಸುವುದಕ್ಕೆ ನಾವು ಬದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಶುಕ್ರವಾರ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು, 'ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಮರ್ಯಾದೆ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಪರಮೇಶ್ವರ ನಾಯಕ್ ಅವರನ್ನು ಸಂಪುಟದಿಂದ ತಕ್ಷಣ ವಜಾಗೊಳಿಸಬೇಕು' ಎಂದರು.
ರೋಗಿಯ ಕುಲದ ಕ್ಯಾಂಡಿಡಾ ಶಿಲೀಂಧ್ರಗಳು ದೊರೆತಿದ್ದರೆ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ.
ಪೆನಾಲ್ಟಿ ಪಾವತಿ ಒಂದೆರಡು ನಂತರ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ರವಾನಿಸಲು ಸುಲಭ ಅಲ್ಲ.
ಈ ಯಂತ್ರದ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಕಾರ್ಯ ಇದು ಚಿಕಣಿ ಕ್ರೆಮ್ಲಿನ್, ಹಾಗೂ ಸ್ಟೀರಿಂಗ್ ಚಕ್ರ ಸರದಿ ತ್ರಿವರ್ಣ ಧ್ವಜ ಮತ್ತು ಆರ್ಎ ಮೈಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಶಾಸನ ಪ್ರತಿ ವಿಮಾನವಾಗಿದ್ದು, ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ.
ಮಣಿಗಳು, ಧ್ವಜಗಳು, ವೀಲ್ಸ್
ಲಂಡನ್ ನ ಮಾರ್ಕೊ ಮರ್ಸಾಲ ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ವೆಬ್ ಸೇವಾ ಕಂಪನಿ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಬಗ್ಗೆ ಸಣ್ಣದೊಂದು ಮಿತಿಮೀರಿದ ಬಾಯಿ ಒಣಗುವುದು, ಸೂಚಿಸಬಹುದು  ವಿಸ್ತರಿಸಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು  ಮತ್ತು  ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾಡಿ ಮಿಡಿತ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ಸಂಧಿವಾತದಲ್ಲಿ, ಮಂಡಿಯ ಜೊತೆಗೆ, ಸ್ನಾಯುಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಕೀಲುಗಳು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ.
‘ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಅನುದಾನ ಮೀಸಲಿಡಬೇಕು.
ರಾಯಚೂರು ; ನಗರದ ಜಹೀರಾಬಾದ್ ವೃತ್ತದ ಅಶೋಕನಗರದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರ-1 ರಲ್ಲಿ ಪೌಷ್ಟಿಕ ಆಹಾರ ಶಿಬಿರ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಡೆಯಿತು.
ಸುಮಾರು 125 ಜೆಎಂಬಿ ಉಗ್ರರು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಲಭ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ನೆಲೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ರಹಸ್ಯ ಶೋಧ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಕೆಗಾಗಿ ಕಾರ್ಯಹಾಳೆಗಳು
ಸರಳವಾಗಿ, ಒಂದು ಮಾತು ಎಂದು ಸಹ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಅಂಬರ್ ತಾಯಿಯು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಕೀಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಅದು ನಿಮಗೆ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಪಾಠವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಏಜೆಂಟರ ಮುಖಾಂತರ ಜೀವ ವಿಮೆ ಮಾಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನೇ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದ ಎಲ್‌ಐಸಿ ಈ ಏಜೆಂಟರ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಸುಭದ್ರ ಬುನಾದಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೂ ಹೌದು.
ಆದರೆ 25 ಟ್ವೆಂಟಿ-20 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದಾರೆ.
ಯಶ್ ಗೆ ಒಬ್ಬರು ತಂಗಿ.
ಆಕರ್ಷಕ ನವಶಿಲಾಯುಗದ ಗುಹೆಗಳಾದ ಎಡಕ್ಕಲ್ ಗುಹೆಗಳು ಸುಲ್ತಾನ್ ಬಥೆರಿಯಿಂದ ಕೇವಲ 12 ಕಿ.
ಆದರೆ, ಯಾರೂ ಇದುವರೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಕಳಿಸಿಲ್ಲ.
೧೮೩೪ರಲ್ಲಿ ಬಂದಿಳಿದ ಬಾಸೆಲ್ ಮಿಶನ್‌ನ ಮಿಶನರಿಗಳು ನೀಡಿದ ತುಳು ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಹಾಸ್ಯದ ಲೇಪನವಿದ್ದರೂ, ಒಳತಿರುಳು ಅಥವಾ ಒಳಮುಖದಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ ವಿಚಾರಗಳ ಪ್ರಸ್ತಾಪವಿದೆ.
ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಶಾಮನೂರು ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಿದ ಅವರು,  ಬಿಜೆಪಿಯವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದರಲ್ಲಿ ನಿಸ್ಸಿಮರು.
ಅಮೆರಿಕನ್ನರ ಪಾಲಕರು ಮತ್ತು ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಖಾಯಂ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಡಿಫೆರ್ಡ್ ಆಕ್ಷನ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಒಬಾಮರ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ, ಜೂನ್ 2016 ರ ಯುಎಸ್ ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪನ್ನು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದಲ್ಲದೆ, ನಟ "ಹನ್ನೆರಡು ಉಪಕರಣಗಳು" ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ನೆನಪಿಸುವ ಹಚ್ಚೆ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪೀಣ್ಯ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಂಘ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಕೈಗಾರಿಕೋದ್ಯಮಿಗಳ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಮಾರಂಭವನ್ನು ಅದ್ಧುರಿಯಾಗಿ ಆಚರಿಸಿದರು
ಕ್ರಾನ್್ಬೆರ್ರಿಸ್ : ಪ್ರತಿ ಕಪ್ಗೆ 4 ಗ್ರಾಂ ಸಕ್ಕರೆ.
2017– 18ನೇ ಸಾಲಿನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತರು
ಅಂಗಾಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಕಟೆಮೊಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಚರ್ಮದ ಲೈನಿಂಗ್ ಜೊತೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡ ಊಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಾರಿಗೆ ಸಚಿವ ಎಚ್.ಎಂ. ರೇವಣ್ಣ ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಸಿ.ಪಿ.ಯೋಗೇಶ್ವರ್‌ಗೆ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ಹರಕೆಯ ಕುರಿ, ಅಮಾಯಕ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿ ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಡಿದ್ದ ಯೋಗೇಶ್ವರ್‌ಗೆ ಅದೇ ಕುರಿ ಟಗರಾಗಿ ಗುದ್ದಿದೆ, ಈಗ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನೋದಯವಾಗಿದೆ, ಎಂದು ರೇವಣ್ಣ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. ನಾಣು ಸುಪಾರಿ ಕಿಲ್ಲರ್ ಅಲ್ಲ, ಅಂತಹ ರಾಜಕೀಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವತ್ತೂ ಮಾಡಿಲ್ಲವೆಂದು ರೇವಣ್ಣ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸ್ವಪ್ನ ಆಂಟಿ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದಳು ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಅಸೌಖ್ಯದ ನಿಮಿತ್ತ ಪಣಂಬೂರು ನಿವಾಸಿ ಗ್ಲೋರಿ (45) ಬೆಂದೂರುವೆಲ್ನಲ್ಲಿರುವ ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದರು.
ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಶೋಧ ತಾಣ ಗೂಗಲ್ ಇನ್ನೂ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ‘ಪರ್ಸನ್ ಫೈಂಡರ್’  (person finder app) ಎನ್ನುವ ಕಾಣೆಯಾದವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವ ಪುಟ್ಟ ಆಪ್ಲಿಕೇಷನ್ಸ್ ಅನ್ನೇ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿತು.
ಆರೋಪವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ಕೇವಲ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಯಿತು.
ಆತ್ಮಗೌರವ ಚಳವಳಿ ೧೩೧, ೧೩೨
ಅಪವಾದ  ಮಿಲಿಟರಿ ಘಟಕಗಳು  ಮತ್ತು ವಿಳಾಸ ಫೀಲ್ಡ್ ಪೋಸ್ಟ್ "ಸಂಘಟನೆಗಳ.
ಹೌದು, ಮತ್ತು ಇದು 125 ಮಿಮೀ ಗರಿಷ್ಠ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಕೆಲಸ ಪ್ರಾಥಮಿಕವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಘನತೆ “ತೆತ್ತ” ಕರ್ನಾಟಕದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಮಯ್ಯನವರು ಮಾತ್ರ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಕೋಠಿಗಳು, ಆಡಳಿತ ಕಟ್ಟಡಗಳು ಇನ್ನೇನು ಸುಣ್ಣ ಬಣ್ಣ ಕಾಣುವ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದವು. ಬಹುಶಃ ಹಮೀದ್, ಮುಂದೆ ಅಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೀನು ತುಂಬಿದ ದೋಣಿಯನ್ನು ತಂಗಿಸುವ ಕನಸ್ಸು ಕಾಣುತ್ತಿರಬಹುದು. ಅದೇ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಇತ್ತ ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಜಿನೆಸ್ ಹೆಚ್ಚಿ, ಸದ್ಯ ಉಳಿದಿರುವ ಮೋಟು ಗೋಡೆ ಅಳಿಸಿ, ಹೊಸದೇ ಮಳಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವ ಕನಸ್ಸಿನಲ್ಲೂ ಇರಬಹುದು. ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹಮೀದ್ ಹರಕು ಮುರುಕು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾದರೂ ಏನು? "ಮಳೆಗಾಲದ ಇಡುಕ್ಕಿ ಅವಾಂತರದಲ್ಲಿ ಸರಕಾರ ಪಾಪ
ಮೋಟಾರ್ ಮತ್ತು ಟ್ರೇಲರ್
ಈ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ ನೀರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಉಸಿರಾಟದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ವಿಶೇಷ ಉಪಕರಣದೊಂದಿಗೆ ಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಡಿಸ್ಕೋ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೇನು?
ಹೀಗಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಯಾವುದೇ ಸಬ್ಸಿಡಿ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಕೀಪಿಂಗ್, ಗುತ್ತಿಗೆ ಟೈಫಾಯ್ಡ್ ಜ್ವರ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ.
ಎಲ್ಲ ವಾಹನಗಳು ತಮ್ಮ ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಹಾಕಬೇಕು ಎಂದು ಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶಿಸಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಚೂಯಿಂಗ್ ಗಮ್ ತೆಗೆಯಲ್ಪಟ್ಟ ನಂತರ, ಅಂಗಾಂಶದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸ್ಟೇನ್ ಉಳಿದಿದೆ.
ಕವಿ ಬಾಹ್ಯ ಭಾವೋದ್ರೇಕ ಮತ್ತು ದುರ್ಬಲತೆಗಳ ಮೇಲೆ, ಅವರ ಒಳಗಿನ ಪ್ರಪಂಚ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಮತ್ತು ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಎಷ್ಟೋ ಬಾರಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಮೇಲೆಯೇ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಸರಕುಗಳು, ಮತ್ತು ನಕಲಿ ಮಾಡುವ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ.
ಅಂದು ಮಾಡಿದ್ದು ತುಂಟಾಟವೇ ಆದರೂ ಅದು ತಪ್ಪು ಅನ್ನೋ ಗಿಲ್ಟ್ ಫೀಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಆಗಸ್ಟ್ 3ರಂದು ವಿಜಯ್ ರಮಣಿಕ್ ಲಾಲ್ ರೂಪಾನಿ ಅವರ 61ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ.
ವರ್ಣತಂತುಗಳ ರೂಪಾಂತರಗಳು ಮತ್ತು ವರ್ಣತಂತುಗಳು ಕ್ರೋಮೋಸೋಮ್ ರಚನೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ವರ್ಣತಂತು ರೂಪಾಂತರಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ.
ದೇವಾಲಯದ ಗೋಪುರಗಳು ಸುಂದರವಾದ ಶಿಲ್ಪಗಳಿಂದ ಕೆತ್ತಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಗೋಣಿಚೀಲವೊಂದರಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸೇನಾ ಸಮವಸ್ತ್ರಗಳು ಕೂಡ ಪತ್ತೆಯಾಗಿವೆ.
ಗೊರ್ಬಚೇವ್ ಒಬ್ಬ ಸುಧಾರಕನಾಗಿದ್ದಾನೆಯಾದರೂ, ನಿಯಾಜೋವ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸ್ವತಃ ಹಳೆಯ-ಶೈಲಿಯ ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಹಾರ್ಡ್-ಲೈನರ್ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಯಿತು.
ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಟಾಂಬೊವ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಫೆಬ್ರವರಿ 1936 ರಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ಅವರ ಅಳಿಯ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್ ಅವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಕೆಫೆ ಕಾಫಿ ಡೇ ಮುಖ್ಯ ಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ಐ. ಟಿ. ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಾಖಲೆ ಪತ್ರಗಳ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಂುುಾಕೆಂದರೆ ಈ ವರ್ಷ ಸಾಲು ಸಾಲಾಗಿ ಬರವಸೆಂುು ನಿರ್ದೇಶಕರೆಲ್ಲಾ ನಿರಾಶೆ ಉಣಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅಡಿಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನಂತರ ಪೀಠೋಪಕರಣದಿಂದ ನೀವು ಗರಿಷ್ಠ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಬಹುಶಃ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಗರಿಷ್ಠ ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸುವುದು.
ಬೀದಿ ಪ್ರೇಮಿಗಳಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪರಿಹಾರ.
ಅಂತಹ  ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಯುವ ಪೀಳಿಗೆ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಯುರ್ವೇದ ಪದವಿ ಪೂರಕ.
ಹೀಗೆ ದಲಿತ ಚಳವಳಿಯ ಮೂಸೆಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದಿದ್ದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಇವತ್ತು ಹೊಸ ಸಮೀಕರಣದೊಂದಿಗೆ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ. ಅವತ್ತು ಯಾರು ದಲಿತರ ಜತೆ ಕಾದಾಟಕ್ಕಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಅದೇ ಸಮುದಾಯದ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪನವರ ಜತೆ ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಜೀವನ ಕೊನೆ ದಿನಗಳ ಚದುರಂಗದಾಟಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿದ್ದಾರೆ. ‘ಲಿಂಗಾಯುತ-ದಲಿತ’ ಎನ್ನುವುದು ಅವರ ಚುನಾವಣೆಯ ಹೊಸ ಕೆಮೆಸ್ಟ್ರಿ. ಅವರ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಹಿಂದೊಮ್ಮೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ಧರಾಮಯ್ಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವತ್ತು ಇಡೀ ಬಿಜೆಪಿ-ಜೆಡಿಎಸ್ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರಕಾರವೇ ಸಿದ್ಧರಾಮಯ್ಯರನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಹೊರಟಿತ್ತು. ಆದರೆ ಸಿದ್ದು ಕೂದಲೆಳೆ ಅಂತರದಿಂದ ಗೆದ್ದು ರಾಜಕೀಯ ಪುನರ್ಜನ್ಮ ಪಡೆದಿದ್ದರು. ಇವತ್ತು ಅದೇ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರಕಾರ ಹೇಗಾದರೂ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಗಂಟು ಮೂಟೆ ಕಟ್ಟಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೊರಟಿದೆ.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯ ಸ್ವರೂಪ, ವ್ಯಾಕರಣ, ಅದಕ್ಕೂ ಇತರ ಭಾಷೆಗಳಿಗೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧ, ಕನ್ನಡ ಛಂದಸ್ಸು, ಲಯ, ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾಗಿರುವ ಮತ್ತು ಕಾಲಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ರಾಜಕೀಯ, ಸಾಮಾಜಿಕ, ಮತೀಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ – ಇವೆಲ್ಲದರ ವಿಷಯದಲ್ಲೂ ನಿಷ್ಕೃಷ್ಟವಾದ ಪಾಂಡಿತ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಮುಂತಾದ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಜನರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಈ ಕ್ರಾಸ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾವಿಗೆ ಹಾನಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿ ಮಂತ್ರದ ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಏಳಬೇಕು.
ಸಭೆ ಆರಂಭವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ಸದಸ್ಯರಾದ ಅರುಣ್, ಪುಷ್ಪಾವತಿ, ಕೆ. ಸಿ. ರವೀಂದ್ರ ಮಂಡ್ಯದ ಬೀದಿ ಗಳು ಕಸ ಮತ್ತು ನಾಯಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿ ತುಳುಕುತ್ತಿವೆ.
ಸಿನೆಮಾಗಳ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಜೀವ ತುಂಬುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಹೊಂದಿರುವ ನಟ ರೈ, ಮೆಹಬೂಬ್‌ನಗರ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೊಂಡಾರೆಡ್ಡಿಪಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಬಡಮುಸ್ಲಿಮನಾದ ಛೋಟೆ ಮಿಯಾ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಮನೆ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ನೀಡಿ ರಿಯಲ್ ಹೀರೋ ಆಗಿ ಮೆರಿದಿದ್ದಾರೆ.
23 : ನಾನು ಆಕಸ್ಮಿಕ ವಾಗಿ ರಾಜಕೀಯ ಕ್ಕೆ ಬಂದೆ.
99ರ ಹರೆಯದ ಗೋಪಾಲ ರಾಯರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರರೂ ಹೌದು.
ಕೂರ್ಗ್‌ನಲ್ಲಿನ ರಸ್ತೆಗಳು ಹಸಿರು ಕಾಫಿ ತೋಟಗಳು ಮತ್ತು ಮೆಣಸು ಬಳ್ಳಿಗಳು, ಮಂಜಿನ ವಾತಾವರಣಗಳಿಂದ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸುಂದರ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸ ಬಹುದು. ಈ ಭೂಮಿಯು ಶ್ರೀಮಂತ ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯೊಂದಿಗೆ ಅದರ ಟೈಮ್ಲೆಸ್ ಸೌಂದರ್ಯದೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಿದೆ. ಇದು ತನ್ನ ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಸೌಂದರ್ಯ, ದೇವಾಲಯಗಳು, ಧಾರ್ಮಿಕತೆಗಳು, ಆಚರಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
ವೇದಿಕೆ ಸುತ್ತ ಧಗ ಧಗ ಉರಿಯೋ ದೊಂದಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಲಾಗಿತ್ತು.
ಕೆಂಟುಕಿ ಸ್ಯಾನ್ಬಾರ್ನ್ ನಕ್ಷೆಗಳು
ಅಕ್ಕಿ patties, ಕಾರ್ನ್ ಅಥವಾ ಹಸಿರು ಅವರೆಕಾಳು ಕೂಡಿದಾಗ ಅತ್ಯಂತ ರೀತಿಯ ಮಕ್ಕಳು.
ನಂತರದ ಸೋವಿಯತ್ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಮುಂಚೂಣಿ ನಾಯಕ
ನನಸಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಸ್ವಂತ ನಿವೇಶನ ಕನಸು!
‘ಆಗ್ರಾದ ನಿವಾಸಿಗಳು ನಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಹೀಗಾಗಿ ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಪಾಲಿಕೆ ಆಯುಕ್ತ ವಿನಯ್ ಶಂಕರ್ ಪಾಂಡೆ ಭರವಸೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಈಗಾಗಲೇ ಸುಮಾರು 60 ಐಷಾರಾಮಿ ಬಸ್‌ಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿವೆ. ‘ನರ್ಮ್’ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಇನ್ನೂ ಹಲವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ಚಂದನ್ ಸಾವಿನ ಬಳಿಕ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಕುಗ್ಗಿದ್ದ ಪತ್ನಿ ಮೀನಾ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅವಳ ಕುಟುಂಬ ದೊಡ್ಡದು ಎಂದರು. (ಕೆ. ಎಸ್,ಎಸ್. ಎಚ್)
ಸಾಮೂಹಿಕ ಮತಾಂತರ ಆರಂಭವಾದರೆ ಅದು ಆ ದೇಶಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿದರು.
ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಮತ್ತು ಜಿಂಬಾಬ್ವೆ ತಂಡಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಆಡಿದ ಫಾರ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧದ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಆಯದಿರಲು ಕಾರಣವೇನು?
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ತಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ತೂಕ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ, ನೀವು ಕಾರ್ಬೋಹೈಡ್ರೇಟ್ಗಳು ಇರುವ ಆಹಾರ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಘನ ಡಚ್ ಚೀಸ್ - 150 ಗ್ರಾಂ;
ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ಇದು ಚಾಕು ಒಣಗಲು ತೊಡೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಕೊಬ್ಬು ನಯಗೊಳಿಸಿ ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯವಾಗಿದೆ.
ಶಿವಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮಿಗಳಿಗೆ ಜೈ ಎನ್ನುವ ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರ ಮೊಳಗಿಸಿದರು.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತಿಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು, ತಮ್ಮದಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳ ಹತ್ತಿದರು.
ಹನ್ನೆರಡನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲೇ ವಚನ ರಚಿಸಿದ ಕೀರ್ತಿ ಇವರದ್ದು.
ಅಮರ ಬ್ಯಾಕೋಡಿ, ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಎಸ್. ಜೆ. ಬಿ. ಐ. ಟಿ. ಕಾಲೇಜಿನ ದೈಹಿಕ ನಿದರ್ೇಶಕ ಡಾ.
ಊರ ಒಡೆಯರು ಮತ್ತು ಜೋಯಿಸರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪೂಜಾರಪ್ಪನ ಕಾಲುಗಳು ಮರಗಿಡಗಳ ನಡುವಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿದವು.
8- ಗುಜರಾತ್‍ನ ಸಬರ್‍ಕಾಂತ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹಿಮ್ಮತ್ ನಗರದ ಬಳಿ 14 ತಿಂಗಳ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಆನಂತರ ವಲಸಿಗರ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಸಂಬಂಧ ಪೊಲೀಸರು ಈವರೆಗೆ 342 ಜನರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಉತ್ತೇಜನಕ್ಕಾಗಿ ಆಧುನಿಕ ಸೇವೆ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ - ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಭಾಷೆ.
ಅಂತಹ ಮಹಿಳಾ ರೈಲ್ವೆ ಕೋಟ್ಗಳು ಈಗ ಫ್ಯಾಶನ್ ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರದ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು. ಜ. 04: ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಡಾ.
* ಸಿಹಿ ನೀರಿನ ವಲಯದಲ್ಲಿರುವವರು ಬರೇ ನೀರಿನಿಂದ ಮಕ್ಕಳ ಮೈ ತೊಳೆದರೂ ಸಾಕು.
ಸಂಬಂಧಗಳು ಹಾಳಾಗುವುದು ಇಂತಹ ನಡವಳಿಕೆಗಳಿಂದಲೇ.
ಕಳಪೆಯಾದಾಗ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರಬೇಕು ಎಂದರು.
ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಯನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು
ಟ್ರೂಕಾಲರ್ ಜತೆಗೆ ಸ್ನಾಪ್‌ಡೀಪ್ ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದ
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಮೂರು ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಜನರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ: ಒಂದು ಗಂಭೀರ ಮತ್ತು ಅಪಾಯಕಾರಿ ರೋಗ, ರಾಶಿಚಕ್ರ ಚಿಹ್ನೆ ಅಥವಾ ಬಿಯರ್ಗೆ ರುಚಿಕರವಾದ ಲಘು.
ಉಳಿದಂತೆ ಹಲವೆಡೆ ರೈಲು ತಡೆ, ರಸ್ತೆ ತಡೆ ನಡೆದರೂ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಶಾಂತ ರೀತಿಯಲ್ಲೇ ಸಾಗಿದೆ.
ನೈಲ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಗ್ರೋ?
ರೇಟಿಂಗ್ 2.5/5
ಆದರೆ, ಏಪ್ರಿಲ್‌ಗೂ ಮೊದಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದವರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಏರಿಳಿತ ಗುಲಾಬಿಗಳು ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಗೆ ವಸಂತ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗೆ ನೀವು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೊದಲು, ಮೊದಲು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗುರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರಬೇಕು.
ಸಿಳ್ಳೆ, ಚಪ್ಪಾಲೆ, ಕೇಕೆ ಹೊಡೆದು ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಅದಕ್ಕೆ ಅಂಗಡಿಯವನು ಇಲ್ಲ ಎಂದ.
ಮೊದಲಿಗೆ ಬೇರೆಯವರ ಫಾಂಟುಗಳನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕನ್ನಡದ ಉಚಿತ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ವಿವಾದಗಳು ಎದ್ದಿದ್ದವು.
ಹ್ಯಾಂಡ್ಶೇಕ್, ತಂತ್ರ, ಮತ್ತು ಇತರ ಮ್ಯಾಚ್ಮೇಕಿಂಗ್ - ಮದುವೆ ಮತ್ತು ಮದುವೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಅಂಶಗಳ ಒಂದು ಸೆಟ್ ಧಾರ್ಮಿಕ ಜಾನಪದ ಜೊತೆಗೂಡಿ.
ಸದ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ.
ತೀವ್ರ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕಾರಣಗಳು
ನಿದ್ರೆಗಾಗಿ ಕೋಲ್ಡ್ ಕೋಣೆಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುವುದಾದರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಕೋಣೆಯು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ, ನಿದ್ರೆ ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು.
ವಾಹನ ಸವಾರರು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಅಪಘಾತಗಳನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಳೊಳಗೆ ಜವಿಯಿಲ್ಲೇನನೆಂಬೆನು ಜನಪ ಕೇಳೆಂದ ೪೧
ಜೂಮ್ ಔಟ್ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ನೋಟ ಪಡೆಯಿರಿ
ಆಮೇಲೆ ಏನಾಯಿ ತೆಂದರೆ, ಈ ಮುದುಕಿಗೆ ಹಾಲನ್ನು ಕಾಯಿಸಲು ಇಟ್ಟಿರುವ ಸಂಗ ತಿಯೇ ಮರೆತು ಹೋಗಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ನೇರ ಹಣ ಸಂದಾಯ ಯೋಜನೆಯ (ಡಿಬಿಟಿ) ಅಡಿ ಪ್ರತಿಫಲಾನುಭವಿಯು ಸರ್ಕಾರದ ಸವಲತ್ತುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಆಧಾರ್ ಸಂಖ್ಯೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಥವಾ ಅಂಚೆ ಖಾತೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ಆಧಾರ್ ಜೋಡಣೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡುವುದು ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ, ಬಾಹ್ಯ ತಯಾರಿ "ನಿಯೋಮೈಸಿನ್" ಉತ್ತಮ ರೋಗಿಗಳು ಸಹಿಸಬಹುದು.
ಮೋದಿ 'ಸೆಲ್ಫಿ ಪ್ರಧಾನಿ' ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನವರು ಇದಕ್ಕೆ ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿದ್ದೂ ಉಂಟು.
ಗಳ ನಗದು ಆಫರ್ ಮತ್ತು 15,000 ರು.
ನೀವು ಕೇವಲ ಕೋಲೆಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಉದ್ಯಾನವನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಋತುವಿನಲ್ಲೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಚರ್ಚೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಸರ್ಕಾರ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದರೂ ಇಂಥ ನಡವಳಿಕೆ ಸಲ್ಲದು ಎಂದು ಕಲಾಪವನ್ನು ಮುಂದಿನ ಸೋಮವಾರಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಿದರು.
ಪುತ್ತೂರು: ಬಿಜೆಪಿ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ. ಎಸ್. ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನವ ಕರ್ನಾಟಕ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಪರಿವರ್ತನಾ ಯಾತ್ರೆಯು ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ತಲುಪಿದ್ದು, ದ.
ನಾವು ಫಕೀರರು ಇಹೆವು ನೀವು ಅಪ್ಪಣಿಯೆ ನೋಡ್ವೆ
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ, ವೈದ್ಯರು ರೋಗದ ರೂಪ ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕು.
ಇದರಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ವಿರೋಧಿ ಮತ್ತು ವೈರಲ್ ವಿರೋಧಿ ಗುಣಗಳು ಇವೆ.
ಈ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಜಾತಿ, ವರ್ಗದ ಅನುಯಾಯಿಗಳಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 73 ಉಪಜಾತಿಗಳು ಇದರಲ್ಲಿ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಿವೆ.
60 ಎಕರೆ ಭೂಮಿಗೆ 1992 ರಿಂದ 2021ರವರೆಗೆ ವಾರ್ಷಿಕ ₹10 ಸಾವಿರ ಬಾಡಿಗೆ ನಿಗದಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
’ಆಮ್ಚೊ ಪಾದ್ರ್ಯಾಬ್’ ಮ್ಹಣ್ ಸಂಸಾರ್‌ಭರ್ ಲೊಕಾನ್ ಉಲೊ ಮಾರ್ಚೊ ಫಾ| ಆಲ್ಫ್ರೆಡ್ ರೋಚ್ ಆಮ್ಚೆ ಮಧೆಂ ಜಿಯೆಲ್ಲೊ, ಹಜಾರೊಂ ಲೊಕಾಚಿ ಜಿಣಿ ಆಪ್ಲ್ಯಾ ಎಕಾ ಸ್ಪರ್ಶಾನ್ ಬದ್ಲುನ್ ಸೊಡ್‌ಲ್ಲೊ ಅಸಲಿಚ್ ಏಕ್ ಸಕತ್.
ಆಗ ಆತ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಚಿಹ್ನೆ ತೋರಿಸಿ ಮತ ಹಾಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ನೀವು ಮೋಟಿವೇಟ್ ಆಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೆಲ್ತಿಯಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತೆ.
ನಿಉಮಗಳನ್ನು ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ ವಾದವಿವಾದಗಳ ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತತೆಯನ್ನು ಏಕೈಕ ಮೂಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ ಪ್ರಾಚೀನ ರಶಿಯಾ, ಮೊದಲ ಅಧಿಕೃತ ಕಾನೂನು ಮಾಡಿತ್ತು.
ಪ್ರೇಮಾಕುಮಾರಿ ಅವರು ಸೋಮವಾರ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಭವನದಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಸಿ ಮಾತನಾಡಿ, ರಾಮದಾಸ್ ಅವರು ಹಾಲಿ ಇರುವ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಸಾಕ್ಷಿ ನಾಶಪಡಿಸಿ ತಾನು ದೋಷಮುಕ್ತನೆಂದು ಬೀಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ವಾಕ್ಸಮರ ನಡೆಸಿದರು.
ಆದರೆ ಶೂನ್ಯ ಬಂಡವಾಳದ ಮೂಲಕ ಸಚಿನ್‌ ಸಾಧಿಸಿದ್ದು ಮಹತ್ತರವಾದದ್ದು.
ಲಂಕಾ ಗೆಲುವಿನ ಬೌಲರ್‌ಗಳೇ ಕಾರಣ: ತಿಸಾರ
 . . ನೀವು ಸಿನಿಮಾ ಮ೦ದಿ ನನ್ನ ಕಾದ೦ಬರಿಯ ಆಶಯ ವನ್ನೇ ಕೆಡಿಸಿ ಬಿಡುತ್ತೀರಿ.
* ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ, ಹಾಗೂ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕವಾಗಿ ಭಾರತವನ್ನು ಜಗದ ಬೃಹತ್‌ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಸಿ ಇಲ್ಲಿಯ ನಾಗರಿಕರು ಗರ್ವದಿಂದ ತಲೆಯೆತ್ತಿ ಬಾಳುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು.
ಶಾಂತವೇರಿ ಗೋಪಾಲಗೌಡ – ನೆನಪಿನ ಸಂಪುಟ: ಒಡನಾಡಿಗಳ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ (೨)
ಆದರೂ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿಗೆ ಬೆಲೆ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
-ಪುಷ್ಪಾ ಅಮರನಾಥ್, ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ, ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಮಹಿಳಾ ವಿಭಾಗ
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಟಬ್ ಅಥವಾ ಸಿಂಕ್ ಬಳಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ ದೇಶವನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ಮೋದಿ ಅವರು, ಕಾಶ್ಮೀರ ಕಣಿವೆಯ ಜನತೆಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಶಾಂತಿಯ ಆಶ್ವಾಸನೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಹೋದ ತಿಂಗಳು ನಡೆದ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ಗೂ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ಬಿಸಿ ತಟ್ಟಿತ್ತು.
ರಾಮಥಾಲ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ನೀರಾವರಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 51 ನೀರು ಬಳಕೆದಾರರ ಸಂಘಗಳು ಇದ್ದರೆ, ಶಿಗ್ಗಾಂವಿ ಏತ ನೀರಾವರಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ 40ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಸಂಘಗಳು ಇವೆ.
ಕೋಲ್ಕತಾ: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಹಾಗೂ ವೇಲ್ಸ್‌ ಆತಿಥ್ಯದಲ್ಲಿ ಜುಲೈ 24 ರಂದು ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಿದ್ದ ಐಸಿಸಿ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಬಳಿಕ ಭಾರತ ತಂಡದಿಂದ ದೂರ ಉಳಿದಿರುವ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ ಅವರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಭಾರತೀಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮೆಮೊರಿ ಆಟಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದು
ಯಾವುದೇ ಔಷಧದ ಕೇವಲ ಒಂದು ಹೃದ್ರೋಗ ಸಮಾಲೋಚಿಸಿ ನಂತರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಇದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಇತರ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಂತೆ ದೊಡ್ಡ ಬಳಕೆದಾರರ ಮೂಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರದಿದ್ದರೂ, ಬಿಬಿಎಂ ಒಂದು ದೃಢವಾದ ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಪೂರ್ಣ-ಸಮೃದ್ಧವಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದ್ದು ಅದು ಶ್ರೀಮಂತ ಸಂವಹನ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವ ಮನೆಗಳ ಬಹಳಷ್ಟು, ನಂತರ ಲೋಲಕದ ಇತರ ತಿರುಗಿಸುವ, ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಣ ವ್ಯವಹಾರ ಕುಸಿತದ, ಸಹಕಾರ ಒಡೆದಿದ್ದು ಮತ್ತು ಅಭಿವರ್ಧಕರು ಭಾರಿ ಅಳಿವಿನ ತಯಾರಿ ಬೇಕು.
ಇನ್ನು ತನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಪುಟ್ಟಸ್ವಾಮಯ್ಯನವರು ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಾಟಕಗಳು ಏನಾದರೂ ಈ ಊರುಗಳಿಗೆ ಬಂದರೆ ನನ್ನ ತಂದೆ ಏನೇ ಆಗಲಿ ತಪ್ಪದೇ ನೋಡಿಯೇ ತೀರುತ್ತಿದ್ದರು.
ಇವು ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಭಾರತದ ಮಹಿಳೆಯರಿಗಾಗಿ ಕಾನೂನು ರಚಿಸಲು ಹೋಗಿ ಸೋತು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ ಚಾರಿತ್ರಿಕ ಘಟನೆಯನ್ನು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ನೆನಪಿಸುತ್ತವೆ.
ರೈತ ಸಂಘದ ರಾಜ್ಯ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆಂಕೆರೆ ಸತೀಶ್, ತುಮಕೂರು, ತಿಪಟೂರು, ಚಿಕ್ಕನಾಯಕನಹಳ್ಳಿ, ಕುಣಿಗಲ್ ರೈತರಿಗೆ ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಪರಿಹಾರ ದೊರೆತಿಲ್ಲ.
16: ಪೋಷಕರು ಬೇರೆ ಊರಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದ ವೇಳೆ ಗುಡಿಸಲಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಬಿದ್ದು 6 ವರ್ಷದ ಮಗು ಸುಟ್ಟು ಕರಕಲಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಚಿಕ್ಕನಾಯಕನಹಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ನಾನು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
ವೈರ್ಲೆಸ್ ರೇಡಿಯೋ ಅಥವಾ ಅತಿಗೆಂಪು ನಿಯಂತ್ರಣ ಇಲ್ಲ (ಮೊದಲ ಒಂದು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಆಗಿದೆ).
ಅವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬೇಡಿ,” ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಜೀವ ತುಂಬುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ವಿನೋದವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಬದಲು, ಅವುಗಳನ್ನು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಮನರಂಜನಾ ಸ್ವರೂಪಗಳನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಆನಂದಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ.
ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ರಾಮಲಿಂಗಾರೆಡ್ಡಿ, ಎಸ್. ಟಿ. ಸೋಮಶೇಖರ್, ಭೈರತಿ ಬಸವರಾಜ್ ಹಾಗೂ ತಾವು ಒಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಬೆಂಗಳೂರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗಬೇಕೆಂಬುದೇ ನಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದೆ.
ವೈದ್ಯರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನ
ಪ್ರಥಮ ಬಾರಿಗೆ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರವು ಶೇ.
50ರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಳವಾಗಿರುವುದು ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಸಮೀಕ್ಷೆ ವಿವರಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ, ಗೊಂದಲ ಇನ್ನೂ ಬಗೆಹರಿದಿಲ್ಲ.
”, ಎಂದು ಕೈ ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಗ್ರಂಥಪಾಲಕ ಎದ್ದು ನಿಂತ.
ಭಾರತೀಯ ವಿದ್ಯಾಭವನದ ನಿರ್ದೇಶಕ ನರಸಿಂಹಮೂರ್ತಿ ಮಾತ ನಾಡಿ, ಪ್ರೊ.
ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್‌, ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು, ಹೇಮಾ ಮಾಲಿನಿ ಅವರಿಗೆ ರತ್ನಗಂಬಳಿಯ ಸ್ವಾಗತ ನೀಡಿ ಕರ್ನಾಟಕದಿಂದ ಸಂಸತ್ತಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಬಿಜೆಪಿ ಟಿಕೆಟ್‌ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಅಬ್ಖಾಝಿಯವು ರೆಸ್ಟ್ ಬಗ್ಗೆ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಈಗ ಉತ್ತಮ ಹಳೆಯ ದಿನಗಳ ಎಂದು ಹೋಲುತ್ತವೆ.
ಬಡವರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ ಕಲ್ಪಿಸಬೇಕು.
ಮೊಳಕೆಯೊಡೆದ ಧಾನ್ಯಗಳು
ನಾನೂ ಸಹ ಪಾರ್ಟಿಯಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುವ ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅಂತ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
64 ಬಿಟ್ ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ಡ್ರಾಗನ್ 410 ಕ್ವಾಡ್ - ಕೋರ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಜೊತೆಗೆ 2 ಜಿಬಿ RAM ಅನ್ನು ಡಿವೈಸ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಈ ಹೊಸ ಹಂತದ ವ್ಯಾಯಾಮವು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ವಿಶಿಷ್ಟ ಮಾರಾಟದ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮು೦ದುವರೆದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಚಾರುಕೇಶಿ ವರ್ಣ (ಇನ೦ ಮನ೦).
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ನರಸಿಂಹರಾಜ ಕಾಲೋನಿಯಿಂದ ಬಸವನಗುಡಿಯ ದೊಡ್ಡ ಗಣಪತಿ ದೇಗುಲದ ತನಕ ಸಾಗುವ ಪಾದಯಾತ್ರೆಯ ಮೊದಲ ಚರಣ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಅಲ್ಟ್ರಾಸೌಂಡ್ ಡೌನ್ ಸಿಂಡ್ರೋಮ್ ನಿರ್ಧರಿಸಲು, ಸಮೀಕ್ಷೆ ಸಂಭಾವ್ಯತೆಯನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ಮತ್ತು ಗರ್ಭಕಂಠದ ಅಕಸ್ಮಾತ್ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವಿಕೆಯ ತೆಗೆದುಹಾಕುವ
ಕಳೆದ ವಾರವಷ್ಟೇ ದ್ವೇಷ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಇದೇ ವರ್ಮಾ ಅವರಿಗೆ ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗ 96 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರದಿಂದ ನಿಷೇಧ ವಿಧಿಸಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಆಸ್ಪದ ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಇವರಿಬ್ಬರೂ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾರೆ.
ತನ್ನ ವಿಚಾರಗೋಷ್ಠಿಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಹಿಳೆಯರು, ಪುರುಷರು ಚಿಕ್ಕ ಮೊತ್ತವೆಂದರೆ.
ಆದರೆ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇದು ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಅಗತ್ಯ, ಬ್ರೀಮ್ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ  ಬೆಳಕಿನ ದಿನ,  ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಟೇಕ್ ಹಿಡಿಯಲು ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದರೆ.
ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಈ ಕೊರಮರಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕ ಬೆಳೆದು ಬಂದಿಲ್ಲ.
ಲಿಂಫೋಗ್ರಾನುಲೊಮಾಟೋಸಿಸ್  .
ಅಪ್ಪ, ಅಮ್ಮನ ಗುರುತು ಇಲ್ಲದಿರುವವರು ಜಾತ್ಯತೀತರು ಎಂದು ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಾವು ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರ!
ಘರ್ಜಿಸಲು ತೊಡಗಿಹುದು ಕೇಸರಂಗಳ ಕೆದರಿ
ಮಂಗಳವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 2 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಈ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬಿಡ್‌ದಾರರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಜಾಂಬವಂತನು ಆರಾಧ್ಯ ದೈವನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿ ದೀರ್ಘಯಸ್ಸಿನಿಂದ ಮುಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಯಸಿ, ಮೋಕ್ಷವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನೈಜರ್, ಮಾರಿಟಾನಿಯ ಮತ್ತು ಮಡಗಾಸ್ಕರ್ನಂತಹ ಕೆಲವು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಕೋಟ್ ಡಿ'ಇಟ್ಟ್ಸ್ನಂತಹ ರಾಜಕೀಯ ಘಟನೆಗಳ ನಂತರ ಸಂಘಟನೆಯಿಂದ ಅಮಾನತುಗೊಂಡಿವೆ.
ಸಸ್ಯದ ನೆಲದ ಭಾಗ, ಮತ್ತು ಬಲ್ಬ್ಗಳು ತಮ್ಮನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆಹಾರ.
, ದೊಡ್ಡ ಸಸ್ಯ ಕೇವಲ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಮುರಿದ ಹಾರ್ಟ್ಸ್ ಉಳಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಜೀವನ ಮತ್ತೆ ಸಹಜ ಜೀವನವನ್ನು ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಜನರಿಗೆ ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಬಿಲೀವ್.
ಪ್ರಾಚಾರ್ಯರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ವಿಳಂಬ ಮಾಡದೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಹಿರಿಯ ಪತ್ರಕರ್ತೆ ಗೌರಿ ಲಂಕೇಶ್, ಕಲಬುರ್ಗಿ, ದಾಭೋಲ್ಕರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರ ಹತ್ಯೆಯಾಯಿತು. ಉಮರ್ ಖಾಲಿದ್ ಮೇಲೆ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಾಯಿತು. ನನಗೆ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆಗಳಿವೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಫ್ಯಾಸಿಸಂ ಇಂದಿನ ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ನಾವೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಆದರೂ, ಕೋಮುವಾದಿ, ಫ್ಯಾಸಿಸಂ ವಿರುದ್ಧ ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಯಾಕೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಅದ್ಯಕ್ಷೀಂುು ಚುನಾವಣೆೆ ಆಗಸ್ಟ್ 6 ರಂದು ನಡೆಂುುಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯತೆಯ ಲ್ಯಾಪ್ ತಯಾರಿಸಲು ಅನೇಕ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗಳು, ವಿವಿಧ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು.
ಇನ್ಸ್ಟ್ರಾಗ್ರಾಮ್ ಗಳಿಕೆಯಿಂದ್ಲೇ ಐಷಾರಾಮಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದ ದಂಪತಿ…!
ಈ ವೇಳೆ. . . ಎಲ್ಲಾ ಇದ್ದು ಬೇಡೋದು ಸರಿಯಲ್ಲ – ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಶಿವಣ್ಣ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ಮೂವರು ಮುಖಂಡರನ್ನು ಸಂಯೋಜಕರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
' ಆ ಬಗ್ಗೆ ನಾ ಯೋಚನಿ ಮಾಡಿದ್ರ ಪೂನಾಕ್ಕ ಹೋಗ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಹೋದರೂ ಹೆಂಡತಿ ಮಗನ್ನ ಕರಕೊಂಡು ಹೋಗ್ತಿದ್ದೆ , ಹಿಂಗಾಗಿ ನನಗ ಅಪ್ಪ ಅಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಮಗ ಯಾರ ಯೋಚ್ನಾನೂ ಬರ್ಲಿಲ್ಲ ನೋಡು,.
ಅವರು ನಿರತರಾದಾಗ ಮತ್ತು ಅವಳು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಹೋದಾಗ, ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಹಲವಾರು ವಾಕಿಂಗ್ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಬಳ್ಳಾರಿ: `ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಭದ್ರಕೋಟೆ' ಎಂದು ಕರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ, ಬಳ್ಳಾರಿ ವಿಧಾನಸಭೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ 1957ರಿಂದ 2008ರವರೆಗೆ ನಡೆದಿರುವ ಒಟ್ಟು 12 ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಅಂದರೆ, 6 ಬಾರಿ ಜಯಿಸಿದ್ದು, ಪರಾಜಯ ಹೊಂದಿರುವ ಬಹುತೇಕ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ದ್ವಿತೀಯ ಸ್ಥಾನ ಅಲಂಕರಿಸಿದೆ.
ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆ ನೌಕರರ ಮುಷ್ಕರ ಅಂತ್ಯ
ಶಿವನು ಪಾರ್ವತಿ ದೇವಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಮಾತಿಗೆ ಭಂಗ ಬಾರದಂತೆ ಇಳಾ ಒಂದು ದಿನ ಗಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ಹೆಣ್ಣಾಗುವಂತೆ ವರ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಉದ್ದ 5 ಮೀ, ಅಗಲ -.
ಮನೆ ಮುಂದಿನ ಮರದ ಮೇಲೆ ಕುಳತಿದ್ದ ಮಂಗನಿಗೆ, ನಿವೃತ್ತ ಏರ್ ಮನ್ ಎಂ. ಐ. ಶೇಖ್ ಎಂಬಾತ, ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.
ಮಧುಗಿರಿ: ಬರ ಸಮಸ್ಯೆ ನಿಭಾಯಿಸಲು 700 ಕೋಟಿ ಮೀಸಲಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಜಿಲ್ಲಾಧಿ ಕಾರಿ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ 12 ಕೋಟಿ ರೂ. ಇದೆ. ಮೇವು ಹಾಗೂ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಕ್ರಮವಹಿಸುವಂತೆ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸಚಿವ ಆರ್‌.
ಅಡೀಪೇಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಥಾಲೇಟ್ಗಳನ್ನು ಮುಂತಾದ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಜೈಸರ್ಗಳನ್ನು ಪೋಲಿವಿನೈಲ್ ಕ್ಲೋರೈಡ್ನಂತಹ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ಗಳಿಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಗೊಂಬೆಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ಇದರಿಂದ ನಂತರ ಅಂದರೆ ಈಗ ಬರುವ ಲಾಭಕ್ಕೆ ತೆರಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸುರೇಶ್ ಎಂ ಗಿಣಿ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಬೇಸತ್ತ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ತಂಡದ ನಾಯಕರಾಗಿದ್ದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕದ ಡೇವಿಡ್ ಮಿಲ್ಲರ್ ತಮ್ಮ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದು ಮುರುಳಿ ವಿಜಯ್ ಅವರಿಗೆ ನಾಯಕತ್ವದ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
100 ರಲ್ಲಿ 34
ಆದರೆ, ಎಲ್ಲಿ, ಯಾವಾಗ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆಂಬುದನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಒಮ್ಮೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ, ಅವರು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಸೈಪ್ಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಸಾಧನವು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕುವೈತ್ ಮಸೀದಿ ದಾಳಿಕೋರ ಸೌದಿ ಪ್ರಜೆ
ಕಾಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಮೋಟೋ 4 ಡ್ 4 ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
1997 - ಅಲಿಸನ್ ರೋಸ್ ಡೆಫ್.
ಎಲ್ಲಾ ಮೊಗ್ಗು, ಮೇಲಿನ ಬಿಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಎಲ್ಲಾ, ಒಂದು ಗುಲಾಬಿ ಕಾಂಡದ ಒಳಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ವೃದ್ಧ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ
"Rokot" ಕ್ಷಿಪಣಿ ನೌಕೆಯ ವಾಣಿಜ್ಯ ಆವೃತ್ತಿಯ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾದ ಒಂದು ಸುಗಮಕಾರಕ, ಅಳವಡಿಸಿರಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೆಣಸು, ಹೆಸರುಕಾಳು ಸಂಸ್ಕರಣಾ ಘಟಕ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ₹ 50 ಕೋಟಿ
ದಟ್ಟ ಅಡವಿಯ ನಡುವೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಗದಂತೆ ಇರುವ ತನ್ನ ಹಳ್ಳಯಲ್ಲಿ ಈತ ಪರಕೀಯನಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
ಆದರೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಜನಜೀವನದ ಆಮೂಲಾಗ್ರ ಅಂಗವಾಗಿದ್ದ ಸಂಸ್ಕೃತ ಭಾಷಾಧ್ಯಯನ ಹಾಗೂ ದೇಶೀಯ ಮೌಲ್ಯಗಳ ನಾಶ-ಇವು ಬೆಲೆ ಕಟ್ಟಲಾಗದ ನಷ್ಟವಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ದೇಶೀಯರು ಸ್ವಾಭಿಮಾನ, ಆತ್ಮಗೌರವಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಜೀವಚ್ಛವಗಳಂತೆ ಬದುಕುವ ಘೊರ ನರಕದ ಕೂಪಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟರು.
ಶಾಸಕ ಮಹಾಂತೇಶ ದೊಡಗೌಡರ ಮುಖ್ತ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಪಾಲ್ಗೊಳುವರು.
ಗೋಲ್ಡನ್ ರಿಂಗ್ ಒಂದು ಹಾವು .
ಜಲಿಯನ್ ವಾಲಾಬಾಗ್ ಒಂದು  ಚಚ್ಚೌಕವಾದ ಪ್ರದೇಶ, ಇದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಬರಲು ಇದ್ದ ದಾರಿಗಳು ವಿರಳ.
ಮಂಗಳೂರು ಮೂಲದ ಗುರುದತ್‌ ಈತನಿಗೆ ಆಗ ಹೆಸರಾಗಿದ್ದ ವಿಸ್ಕಿ ಬ್ರಾಂಡ್‌ನ ಹೆಸರನ್ನು ಇಟ್ಟು, ಸಿನಿಮಾ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಕಚಗುಳಿಯಿಡಲು ತಂದು ಬಿಟ್ಟರು.
ನಿಡ್ಪಳ್ಳಿ; ಸರಕಾರಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆ ಇರ್ದೆ ಉಪ್ಪಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ 69 ನೇ ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಾಯಿತು.
ಸಿ ಮತ್ತು ಎಲ್. ಎಲ್. ಸಿ ಕ್ಯಾನಲ್ಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯ ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆಸ್ತಿಯ ವಿವರವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸದೇ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇತರೆ ಕೆಲವು ಗೆಳೆಯರು ಬೇಸರಿಸಿಕೊಂಡರೂ ಆತ ಬೇಸರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಬದಲಾಗಿ ‘ಅದೆಲ್ಲಾ ಕಾಮನ್ ಬಿಡಪ್ಪಾ’ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದ.
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ 18,541 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೈಕಿ 16,119 ಮಂದಿ ಉತ್ತೀರ್ಣರಾಗಿದ್ದು, ಶೇ 86.71 ಫಲಿತಾಂಶ ಲಭಿಸಿದೆ.
ಚೆನ್ನೈನಲ್ಲಿಂದು (ಜುಲೈ 12) ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ನಾನು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿರ್ಮಾಪಕ ಮನೋಹರ್ ಅವರಿಗೂ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ರು.
ಎ ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ
ಈ ಚಿತ್ರ ಕಲೆಯಿಂದ ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಶಾಲೆಗಳಿಗೂ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ.
ಮಲ್ಪೆಯ ಸುವರ್ಣ ತ್ರಿಭುಜ ಬೋಟು ಕೂಡ ಕಂಪೆನಿ ಬೋಟಿನೊಂದಿಗೆ ಆಳ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿತ್ತು.
ಎಸ್ಜಿಮಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತೋಳುಗಳ ಕೀಲುಗಳ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಧೋನಿ ಎಲ್ಲ ಮೂರು ಮಾದರಿಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 330 ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನಾಯಕನಾಗಿ ತಂಡವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಿರುವ ಅಪೂರ್ವ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಸಿರು ಟವಲ್ ಹಾಕಿದವರೆಲ್ಲ ರೈತರಲ್ಲ.
ಒಂದೂವರೆ ಲಕ್ಷ ಮಂದಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಾಗೂ ವೃತ್ತಿ ಜೀವನಕ್ಕಿಂತ ನಿವೃತ್ತಿ ನಂತರದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ನನಗೆ ಅಪಾರ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ, ಸಂತೋಷ ನೀಡಿವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ರೋಸಿ ಹೋದ ಜಿ. ಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮಂಜುನಾಥ್ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಸಭೆಯಲ್ಲೂ ಇದೇ ವಿಷಯ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ರಾಜ್ಯವು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಯೂನಿಯನ್ ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಷೆಂಗೆನ್ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಬಲ್ಗೇರಿಯ ಭೇಟಿ ಬಯಸುವ ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಗೆಳೆಯರು ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಳ್ಳಕಾನ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸರಕಾರಿ ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಸುಧಾಕರರ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
ದೂರ ಸಾಕಷ್ಟು ಇದ್ದರೆ, ಸೀಮ್ ಜಂಕ್ಷನ್ನಲ್ಲಿ ಲೋಹದ ಎಂದು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಲು ಸಮಯ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ, ಪೀನ ಇರುತ್ತದೆ.
ಈ ಸೂಚಕಗಳ ನೋಂದಣಿ ಅಲ್ಟ್ರಾಸೌಂಡ್ ಬಳಸಿ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನೂ ಹುಟ್ಟು ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕಾನೂನಿನ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರ.
ತಗೊಳ್ಳಿ" ಎಂದು ಐತಪ್ಪ ಹೊರಟ.
ಅದೀಗ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
'ಪೈಲ್ವಾನ್' ಕೃಷ್ಣ
ನೂರಾರು ಮಂದಿಗೆ ಶ್ವಾನದ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಅನ್ನದಾನವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ವ್ಯಾಪಾರದ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕೈಗೊಂಡ ಪ್ರಯಾಣ ದೀರ್ಘಾ ವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಜನಕಾರಿ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಾಲಕಿ 2 ವರ್ಷವಿದ್ದಾಗಲೇ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು, ಆಕೆ 4 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸು ಆಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗೆ ಪೂರ್ಣ ಅಡಿಕ್ಟ್‌ ಆಗಿದ್ದಳು.
- ಮೂರನೆಯವರು ಅಧಿಕಾರ ಬಂಡವಾಳದ ಷೇರುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿ ಮತ್ತು ಮಾರಾಟ ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್;
ಫಾರ್ಚುನರ್ ಕಾರು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲು ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾರಣ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾರ್ಟಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ರಣಬೀರ್ ಕಪೂರ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಆತ ನೆಗ್ಲೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದ ಕಾರಣ ಕತ್ರೀನಾ ಕಣ್ಣೀರಿಡುತ್ತಾ ಪಾರ್ಟಿಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದ ಕುರಿತು ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ವರದಿಯಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೂ ಕನ್ನಡದ ಹಲವು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿರುವುದನ್ನು ಸಮೀರಾ ದೃಢಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ತಂಡಗಳು ಸ್ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಕೆಲಸದ ಸಹಯೋಗ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ – ಜಿಎಸ್ಎಂರೆನಾ.
ನೀವು ನಗರ ಮತ್ತು ಕಿಕ್ಕಿರಿದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಶಾಂತಿಯುತ ಮತ್ತು ಸ್ತಬ್ಧ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ - ಕೂಡ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶುಲ್ಕ ಗಮನಿಸಿ.
ಅನಾಥರಾಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತ ಅಥವಾ ಹರಾಜು ಸೈಟ್ನಿಂದ ಕಾಮಿಕ್ ಖರೀದಿಸಿದರೆ ನೀವೇ ಹೇಳಿ, ಗ್ರೇಡಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೀರಾ?
ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಉದ್ದಿಮೆಗಳ ರಾಜ್ಯ ಸಚಿವೆ ನಿರ್ಮಲಾ ಸೀತಾರಾಮನ್ ವಿದೇಶಿ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವೆ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಅವರನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಿ ದೇವರಿಗೆ ನೈವೇದ್ಯ ಅರ್ಪಿಸಿ ತಾವು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಮರಳುತ್ತಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ಅಂದ್ಹಾಗೆ ಚಿತ್ರ ರಿಲೀಸ್​ಗೆ ದಿನಗಣನೆ ಇರುವಂತೆ ಇದೀಗ ಚಿತ್ರತಂಡ ತೋತಾಪೂರಿ ಪಾರ್ಟ್-2 ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡೋಕೆ ಪ್ಲಾನ್ ಮಾಡ್ತಿದೆಯಂತೆ.
ನಾಗರಾಜ ತೇಲ್ಕರ್‌ ದೇವದುರ್ಗ: ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಹರಿದಿರುವ ಕೃಷ್ಣಾ ನದಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದರೂ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಜನ ಪರದಾಡುವಂತಾಗಿದೆ.
ಇದೇ ದಾವಣಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು ನನ್ನನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಾಯಕ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿದ್ದರು.
ಇದು ಮೌಲ್ಯಯುತ ಜೀವಸತ್ವಗಳು ಮತ್ತು ಖನಿಜಗಳ ಬಹಳಷ್ಟು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಕ್ಕಳು ದೇವರ ಸಮಾನ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಕನಸು ಹುಟ್ಟುತ್ತದೆ .
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಳೆರಾಯನ ರುದ್ರನರ್ತನ
ಈ ಭಾವನೆ ತುಂಬಾ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ನೀವು ಎಮ್ಡಿ-ಪಿಡಿ ಯೋಜನೆಯಿಂದ ಮೆಡಿಕೇರ್ ಅಡ್ವಾಂಟೇಜ್ ಯೋಜನೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು.
ತನ್ನ ವಿಮಾನವನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿದ್ದ ಶತ್ರುಗಳ ಹತ್ತಾರು ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅವನನ್ನು ಕಂಗಾಲಾಗಿಸಿದ್ದವು.
" ಆಪ್ಟಿಮಲಿಟಿ ಥಿಯರಿ (OT) ಧ್ವನಿವಿಜ್ಞಾನದ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನದ ಒಳಹರಿವಿನ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಾರಿಸ್ ನಾಟ್ ಸ್ಮಶಾನದ ಹೋದಿರಿ, ಅವರು ಪ್ರತಿ ಗುರುವಾರ ಭೇಟಿ ಸತ್ತ ಕರೆ.
ಶುಕ್ರವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದಲೇ ನಗರದಲ್ಲಿ ಜನರ ಓಡಾಟ ಹೆಚ್ಚಿದ್ದು, ಊರಪರವೂರ ಜನರು ತಂಡೋಪತಂಡವಾಗಿ ಉಡುಪಿಗೆ…
ಅವನು "ಕ್ಯಾ ಭಾಯಿ ಆಜ್ ಕಾಫಿ ಕಾ ಬಹುತ್ ಯಾದ್ ಆ ರಹಾ ಹೇ. . . ಒಂದು ಚೆನ್ನೈ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ, ಇನ್ನೊಂದು ಅಬ್ಬೆಪಾರಿ ಯಾಗಿರುವಾಗ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯದ ಈ ಗೆಳೆಯನ ಕಂಪೆನಿ ಕೆಳ್ತಿದ್ದಿಯೇನೋ.
ಕಳೆದ ಹಲವು ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸುಧಾರಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಕೇಶವಾಪುರದ ದೊಡ್ಡ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀರಿನ ಮಟ್ಟ ಆರು ಅಡಿಗೆ ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿದೆ.
ಕೆಆರ್‍ಎಸ್ ಅಣೆಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮೇಲಿಂದ ವೀಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುವುದಂತು ನಿಜಕ್ಕೂ ಮರೆಯಲಾರದ ಅನುಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಾವ್ಯರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾರ್ಗಕಾರನು ಸೂಚಿಸುವ ‘ನೀತಿನಿರಂತರ ಕ್ರಮ’.
ಪ್ರಕಟಣೆಯ 76 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮಹತ್ವ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
ಸ್ಥಳ; ಪುರಂದರ ಮಂಟಪ, ನಿಸರ್ಗ ಬಡಾವಣೆ, ಬನ್ನೇರುಘಟ್ಟ ರಸ್ತೆ.
ಸ್ಮಿತಾ ಸುರೇಬಾನಕರ, ಬಾದಾಮಿಯ ಡಾ.
ಸ್ನಾನದ - ಇಲ್ಲಿ, ಆರು ಸಾವಿರ ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಒಂದು ದಿನ ನೀವು ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಟು ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಒಂದು ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಸೂಚನೆಗಳು
- ಆಸ್ಪಿರಿನ್ ಅತಿಸೂಕ್ಷ್ಮ;
ಈ ದೃಶ್ಯ ಎಲ್ಲರ ಮನ ಗೆದ್ದಿದೆ.
ನೀವು ಬಹು-ಬಂಡೆಯ  ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯನ್ನು  ನಿರ್ಮಿಸಿದರೆ, ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲಿನ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಈ ಪ್ರದೇಶದ ತಜ್ಞರ ಸಲಹೆ ಪಡೆಯಬೇಕು, ಯಾರು ಛಾವಣಿಯ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಟ್ರೂಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿನ ಛಾವಣಿಯ ವಸ್ತುಗಳ ಲೋಡ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸಿ.
ಅಂತಿಮ ಹಂತದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಇದರಿಂದ ಸಿಜೆಐ ಹಲವು ತಾಸು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬಂತು ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ವಾಹನ ಸೌಕರ್ಯ, ಊಟ, ಸಮವಸ್ತ್ರ, ಬೋಧನೋಪಕರಣ, ಉಪಯುಕ್ತ ಸಲಕರಣೆಗಳು ಹಾಗೂ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ದೃಶ್ಯಗಳ ಸೌಂದರ್ಯಕ್ಕೆ ನಿರ್ದೇಶಕರು, ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಯಾವುದೇ ಕೊರತೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಈಗಲೂ ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಮೂಡುವಿಕೆ ಈಗ ಕೆಲವು ಗ್ರೀಕ್ ವಸಾಹತುಗಾರರು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ 1956 ರಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸಿ ಕೆಣಕಿದ್ದು
ಆರ್ಕಿಸ್ಟ್ರಾನ್ ಡೋಮ್ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಿ ನಾರ್ಮನ್ ಫಾಸ್ಟರ್.
ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕರೆದಿದ್ದ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಟೀಲ್‌ ಮನಬಿಚ್ಚಿ ಮಾತಾಡಿದರು, ಶಾಪ ಮೇ 4 ರಿಂದ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗಲಿದೆ ಎಂದರು.
‌ ಆದ್ರೆ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆಅಂಟಿರುವ ಕಳಂಕದ ಜೊತೆ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಳಂತೆ ಅವನ ಪ್ರಿಯತಮೆ.
ಬಂದಂತೆ ಸೌಭಾಗ್ಯವು | ಕಾರುಣ್ಯದ
ಅಂತಿಮ ಗೆರೆಯ ಮೂಲಕ, ಅವರು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು ಎಂದು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ನದಿಗಳು, ಸರೋವರಗಳು, ಕೊಳಗಳು, ಜಲಾಶಯಗಳು ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಇತರ ನೀರಿನ ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಕಾಲಕ್ಷೇಪ ಸ್ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ಮತ್ತು ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಬೇರೆಯವರ ಅನುಮೋದನೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಗ್ರಾಮ ಸ್ವರಾಜ್‌ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು ಬಿಜೆಪಿ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದರು.
ಡಿಕೆಶಿ ಮನೆ ಕಚೇರಿ ಮೇಲಿನ ಐಟಿ ದಾಳಿ ಸೇಡಿನ ರಾಜಕರಣ : ಸಚಿವ ಖಾದರ್
ಈ ವೇಳೆ ಹಿಡನ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅವಾಗ ನೋಡೋಣ ಎಂದರು.
ಒಂದು ಅಲಂಕಾರದ ಅಲಂಕಾರದೊಂದಿಗೆ ದೋಣಿಯ ಆಕಾರದಲ್ಲಿ ಶೂಗಳು .
ಒಟ್ಟು 222 ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಪೈಕಿ ಬಿಜೆಪಿ 104 ಸ್ಥಾನ ಹಾಗೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ 78 ಸ್ಥಾನ, ಜೆಡಿಎಸ್ 38 ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಒಬ್ಬರು ಕೆಪಿಜೆಪಿ, ಪಕ್ಷೇತರ ಒಬ್ಬರು ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಮ್ಮ ಎದುರಾಳಿಯು ತಪ್ಪಾಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಯಾಗಬಹುದು.
ಸಹ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಮೊಲಗಳು ಇವೆ ಎಂದು ಇದ್ದವು, ಮತ್ತು ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಅಬಿಸೀನಿಯನ್ ಪೂರ್ವಜರು ಸೇರಿವೆ.
ಹಿಂಗೆ ಹೇಳದೆ ಕೇಳದೆ 'ಕಾಜೋಲ್' ಬಂದು ಹೋಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ 'ಆರ್ಥಿಕ ಹಿಂಜರಿತ'ವಿರಬೇಕು ;)
ಹೊಡೆದಾಟ ಶುರುವಾದರೆ ಒಮ್ಮೆಗೇ
ಕೆಳಗಿನ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ:
ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಳೆದ ಎರಡು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಆಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಪ್ಲೇನ್ ಗಳು ದೊಡ್ಡ ರನ್ ವೇಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತವೆ.
ರುಚಿಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿಕರ ಮತ್ತು ತಯಾರಿಸಲು ಸುಲಭ ಸಲಾಡ್ ಹೊಗೆಯಾಡಿಸಿದ ಸಿಗುವ  ಸಾಸೇಜ್, ಗಿಣ್ಣು,  ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ, ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ರೊಟೊನ್ಸ್.
ಗೋವಿಂದ ಅಭಿನಯದ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲೂ ಡಿಸ್ಕೋ ಡ್ಯಾನ್ಸ್‌ ಯುವಕರನ್ನು ಹುಚ್ಚೆಬ್ಬಿಸಿತ್ತು.
ನೀವು ಸಾಲ ಮಾಡಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕೋರು ಹಾಕೋರು ಬೇರೆ ಇದ್ದಾರೆ.
“ಪದವಿ ಶಿಕ್ಷಣ-ನೈತಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳು” ವಿಷಯ ಕುರಿತು ವಿಶೇಷ ಉಪನ್ಯಾಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
ಶುಭ ಹಾರೈಕೆಗಳನ್ನು ಹೇಳುವ
ಇದನ್ನೂ ಓದಿ :   ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಸ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ಬಳ್ಳಾರಿ ಜನರಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಬದಲಾವಣೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ, ಏನು ಗೊತ್ತೆ?
, ಸೂಪರ್ 30 (2019) – 11.77 ಕೋಟಿ ರೂ. ಗಳಿಸಿತ್ತು. ಟೈಗರ್ ಶ್ರಾಫ್ ಅವರ ಚಿತ್ರದ ಗಳಿಕೆ ನೋಡಿದರೆ  ‘ಬಾಘಿ 2’ ಮೊದಲು ಅವರು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಗಳಿಸಿದ ಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು.
ಈ ನಾಲ್ಕೂ ಪದ್ಧತಿಗಳನ್ನು ಸಸ್ಯ ಬೆಳೆ ಪ್ರದೇಶ ಅಥವಾ ಸಸ್ಯದ ಸ್ಥಿತಿಗಳಿಗನುಗುಣವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾಗುವುದು.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಟ್ರಿಮ್ ಮತ್ತು ಬೇಸ್ಬೋರ್ಡ್ಗಳು ಗಂಭೀರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕರ್ನಾಟಕ ಲೋಕ ಸೇವಾ ಆಯೋಗ ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲಿನ ಗ್ರೂಪ್ ಸಿ ತಾಂತ್ರಿಕೇತರ ಹುದ್ದೆಗಳ ನೇಮಕಾತಿ ನಡೆಸಲಾಗುವ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಪ್ರವೇಶ ಪತ್ರವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
Home ಗಲ್ಫ್ ಸುದ್ದಿಗಳು ನೂರುಲ್ ಹುದಾ ದುಬೈ ಸಮಿತಿ ಅದ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಸುಲೈಮಾನ್ ಮೌಲವಿ ಕಲ್ಲೆಗ, ಪ್ರ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಹಜೀವನದ ಸೂಕ್ಷ್ಮಜೀವಿಗಳ ಉಪಸ್ಥಿತಿ ಮಾನವ ದೇಹದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಿತಿಯಾಗಿದೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಇದು ಏಕೆ, ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಪ್ರತಿಜೀವಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಂತರ ರೋಗಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇನ್ನೂ ಅತೃಪ್ತಿಕರ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳ ಕಟ್ಟಲಾಗಿದೆ ಇಟಲಿಯ ಹಳೆಯ ವಿಮಾನ ಗೇಟ್ಸ್, ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಆಧುನೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ಕಟ್ಟಡ ಪರಿಹಾರ ನಿಜವಾದ ಸಂತೋಷ ಆಗಿದೆ.
ಅವರ ಪ್ರಕಾರ ಎಡಪಂಥಿಯರು ಕಟ್ಟರ್ ವಕ್ರತೆ ಉಳ್ಳವರು.
ವಿವಿಧ ತರಕಾರಿ ಮತ್ತು ಎಲೆಗಳನ್ನು ಕುದಿಸಿದ ನೀರು ಕುಡಿಯಿರಿ
ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಪುಷ್ಪಾವತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ನವೆಂಬರ್‌ 2ರಂದು, ಚೆಕ್‌ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಫೋನ್‌ ಬಂತು.
ಜೊತೆಗೆ ಪ್ರಭುದೇವ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಇರಲಿದೆ.
ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಸಾವಿನ ದುರಂತವು ಈ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚಿನದು; ಅವರು 1999 ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 25 ರಂದು ವಿಮಾನ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ 42 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
ಎಟ್ಸಿ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದರ ಅನೇಕ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು, ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಸೃಜನಾತ್ಮಕ ರಸಗಳು ಹರಿಯುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವೇ ವರ್ಣಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಲೀ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿದಂತಹ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ಎರಡನೇ ಗಡ್ಡೆ ಇರುವುದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
ದೇವಿಕೀರ್ತಿ ನಿರೂಪಿಸಿದರು. ಜಿ. ವಿ. ರಮ್ಯಾ ವಂದಿಸಿದರು.
ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಅಡವಿಟ್ಟು ಈರುಳ್ಳಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದೇವೆ.
ಮಳೆ ಒಂದು ಅಡಚಣೆಯಾಗಿದೆ ಗಾಳಿ ಒಂದು ಪೂರಕ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುವ ಅವಧಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಎನ್ಎಂ ಕೇಬಲ್ನ ವಿನ್ಯಾಲ್ ಶಿಯಥಿಂಗ್ ಸುಲಭವಾಗಿ ನುಗ್ಗಿತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ, ರೇವಣ್ಣ ಅವರಿಗೆ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ಲೇಔಟ್‌ನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಟಿಕೆಟ್ ಕೊಡಿಸುವ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ತಜ್ಞರು ಆದ್ದರಿಂದ ವರ್ಗೀಯ ಇವೆ.
ಹೋಲಿ ಟ್ರಿನಿಟಿ-ಸೇಂಟ್ - ಇದು ಜನರ ಪೂಜಾಸ್ಥಾನವಾಗಿರದೆ ಭೇಟಿ ಎಲ್ಲಾ ರಷ್ಯನ್ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತವೆ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಅಂಬಾಟಿ ರಾಯುಡು ಒಬ್ಬ ಸ್ಪೆಷಲಿಸ್ಟ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‍ಮನ್.
ಆದರೆ ಇಂತಹುದೇ ತೀರ್ಮಾನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿಲ್ಲ ಎಂದಿದೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬಣ್ಣದೊಂದಿಗೆ ಟ್ಯೂನ್ ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ವಿಶೇಷ ಮಹತ್ವ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಆಳದಲ್ಲಿ ನೀಡುವ, ಆಧುನಿಕ ಹೆಣೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ ಕೋರ್ಟ್ ಇದೊಂದು ಬೇಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತ ಪ್ರಕರಣವಾಗಿದ್ದು ಕಾನೂನಿಗಿಂತ ಯಾರು ಮಿಗಿಲಲ್ಲ' ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ನಗರದಿಂದ ಕೊಳ್ಳೆಗಾಲಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ ರಸ್ತೆ ವಿಭಜಕಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಉರುಳಿಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಬಾಲಕಿ ಸೇರಿ 9 ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
(ಡಿವೊಟ್ ಕೂಡ ರಂಧ್ರ ಎಡಕ್ಕೆ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ ಟರ್ಫ್ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳ ನಿಷೇಧವು ಸೆಪ್ಟಂಬರ್ 1ರಂದು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ‘ನೋಟಿಸ್ ಟು ಏರ್‌ಮನ್’ನಲ್ಲಿ ವಾಯುಯಾನ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಇನ್ನು, ತುಮಕೂರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕುಟುಂಬಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಗಿಂತ ಬಿಪಿಎಲ್ ವಿತರಣೆ ಮಾಡಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳ‌ ಸಂಖ್ಯಯೇ ಹೆಚ್ಚಿರುವುದಕ್ಕೆ ಅಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ತರಾಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಬಹಳ ಹೊತ್ತಾದರೂ ಹೊರಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
6. ರೋಸಾ ಪಾರ್ಕ್ಸ್ 116 ರಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದಂತೆ.
91412 56290.
ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಡಗಿನ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೆರವು ಕಲ್ಪಿಸಲು ಕ್ರಮವಹಿಸಲಾಗುವುದು’ ಎಂದು ಮಂಡಳಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್‌. ಎ. ಚಿನ್ನೇಗೌಡ ಮಂಗಳವಾರ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಸೆಕ್ಸ್ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು,ಮೇ 9-ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಸದಸ್ಯರಿಬ್ಬರ ಅಕಾಲಿಕ ನಿಧನದಿಂದ ತೆರವಾಗಿರುವ ಎರಡು ವಾರ್ಡ್‍ಗಳಿಗೆ ಮೇ 29ರಂದು ನಡೆಯಲಿರುವ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಇಂದಿನಿಂದಲೇ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಜಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಮೇ 16 ನಾಮಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಕೊನೆಯ ದಿನವಾಗಿದೆ.
ಕರುಣಾನಿಧಿ ಅವರ ಪುತ್ರ ಎಂ. ಕೆ. ಸ್ಟಾಲಿನ್ ಹಾಗೂ ಪುತ್ರಿ ಕನಿಮೋಳಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಾತನಾಡಿರುವ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು, ಕರುಣಾನಿಧಿಯವರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಸಹಕಾರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
"  ಎಂದಿದ್ದರು .
ಶ್ರವಣ ಸಾಧನದ ಜ್ಞಾನ.
ಆದರೆ ನಾವು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ನೀವು ಸಾಬೀತು ಮತ್ತು ನೆಚ್ಚಿನ ಬೀಗಗಳ ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವಿಧಾನಗಳಿಂದ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ನಿರಂತರ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್‌ಮೇಲ್‌ನಿಂದ ಬೇಸತ್ತ ಮಹಿಳೆ ಜುಲೈ 20 ರಂದು ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ.
ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಬದಲಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಏರುತ್ತದೆ, ಹೊಟ್ಟೆಯ ದುರ್ಬಲಗೊಳ್ಳುವ ಸ್ನಾಯುಗಳು.
ಇದರೊಂದಿಗೆ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಎಸ್. ಮಲರ್ಮತಿ ವಿಶಾಲ್ ವಿರುದ್ಧ ಬಂಧನ ವಾರಂಟ್ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಮಲತಾ ಚುನಾವಣೆಗೆ ನಿಲ್ಲುವ ಅರ್ಹತೆ ಇಲ್ಲ : ಪ್ರೊ.
ಮಾದರಿ ಶಾಲಾ ಪ್ರವೇಶದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಭಾಗವಾಗಿ ನೀವು ನೀಡಬೇಕಾದ ಪತ್ರದ ಮಾದರಿಯ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಮಾದರಿ ಶಿಫಾರಸು ಪತ್ರಗಳು ಒದಗಿಸುತ್ತವೆ.
ರಕ್ತಸಂಬಂಧ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಈ ಪದ್ಧತಿ ಜರಿಯಲ್ಲಿತ್ತು.
ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿನಿಗದಿತ ಕೆಲವು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಉಳಿದಂತೆ ಇತರೆ ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಗೆ ಸೇವಾ ಶುಲ್ಕ ಪಾವತಿಸುವಂತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ಅತಿಯಾದ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಈ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದು ಮಧ್ಯವರ್ತಿ ಶಕ್ತಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಅಂದರೆ, ಎಸ್ಸಿ, ಎಸ್ಟಿ, ಓಬಿಸಿಯವರೂ ಈ unreserved ಅಥವಾ ಜನರಲ್ ಕ್ಯಟಗರಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ ಮೆರಿಟ್ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಸೀಟು/ಹುದ್ದೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
*ಕಾಮಿಡಿ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಬ್ರಾಂಡ್ ಆಗಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ.
ಕೇವಲ 10 ಪೌಂಡುಗಳಷ್ಟು ತೂಕದ, ಆಕ್ಷನ್ ಬ್ಲಿಂಕ್ ಎಸ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ರೀತಿಯ ಬೆಲೆಯ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಿಂತ ಹಗುರವಾಗಿದೆ.
ಇವರಿಗೆ ಮೂವರು ಸೋದರರು, ಮೂವರು ಸೋದರಿಯರು.
ಆರ್ಥಿಕ, ವಿಜ್ಞಾನ, ಸಾಮಾಜಿಕ, ಜನಜೀವನ, ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ನಿಲುವು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
ಕಂಡು, kuhornny ನೆಲಗಟ್ಟಿನ ಆದೇಶವನ್ನು ಮಾಡಲು  ಹದಗೊಳಿಸಿದ ಗಾಜಿನಿಂದ  ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ನಾನು ಒಂದು ನೆರಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, 50 000-60 000 ದರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಆರ್ಸಿ 699 ಬೋರ್ ಕಂಚಿನ ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಂಡೂರು: ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ ಡಿ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ಪಕ್ಷ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ, ಟಿಕೆಟ್ ಆಕಾಂಕ್ಷಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಸಮಾಧಾನ ಭುಗಿಲೆದ್ದಿದೆ.
ಲಿಯಾನ್ ಸ್ಪಿಂಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ನಂತರ ಜೀವನ
ಈ ವೇಳೆ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಫೋರ್ಡ್ ಫಿಗೊ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದವರು ವಾಹನ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆಯುವುದು ತಡವಾಯಿತೆಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿ ಆಸ್ಟಿನ್ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂಬಯಿ: ಪರೇಲ್ ಎಲ್ಫಿನ್‍ಸ್ಟನ್ ರೈಲ್ವೇ ಭೀಕರ ದುರಂತ  ಕಾಲ್ತುಳಿತಕ್ಕೆ ಸುಜತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸುಮಾ ಶೆಟ್ಟಿ ವಿಧಿವಶ
ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಸಾಲಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಸರ್ಕಾರ ಘೋಷಿಸಿರುವ ಕನಿಷ್ಠ ವೇತನವನ್ನು ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಜೀತ ಪದ್ದತಿಯಿಂದ ಕೊಡಗನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದೆ.
ಸಂಗ್ರಹ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಡಾರ್ಕ್ ಆಯ್ಕೆ ಉತ್ತಮ.
ಈ ಕುರಿತು ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಈ ಮೂವರೂ ನಾಯಕರು, ಬಿಜೆಪಿ ನೇತೃತ್ವದ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ದೇಶದ ಭದ್ರತೆಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
(ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತಾಡುವುದು ಎಂಬುದು ಚರ್ಚಾಸ್ಪದ ವಿಷಯ.
ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಟೀಕೆ-ಟಿಪ್ಪಣೆಗಳು ಇತಿಮಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಉತ್ತರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಹೆಚ್ಚು ಮನುಷ್ಯರಾಗಿ ಪಾವತಿಸದಿದ್ದರೆ, ಆದರೆ ತಮ್ಮ ವೇತನಗಳನ್ನು ಮಧ್ಯಮ ಲೇನ್ ಹೆಚ್ಚೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ, ಅನಂತರ ಜೆಫ಼್ ‘ಹೇಗೋ’ ಅವನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿ, ಆಟವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ, ಕೊನೆಯ ದಿನ ನಿರೂಪಕನ ಈ ಕಂಪನಿ ಎರಡನೆಯ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರುತ್ತದೆ.
ವಲಯ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಕೆ. ಟಿ. ಹನುಮಂತಪ್ಪ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು, ಆರ್ ಎಫ್ ಒ ಸುರೇಶ್ ವಂದಿಸಿದರು.
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಂಗನಾ ರಣಾವತ್ ಮುಖ್ಯಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಒಟ್ಟು 125 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಇಡೀ ಆಹಾರವನ್ನು ವಿಭಿನ್ನ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮೈಸೂರು.ಏ.6-ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಇಬ್ಬರನ್ನು ನಗರದ ಸಿಸಿಬಿ ಹಾಗು ವಿಜಯನಗರ ಠಾಣೆ ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದು, 10.490 ರೂ ನಗದು, 10 ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ , 1 ಟಿವಿ, ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಕಣಕಾಲುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಆದ್ರೆ ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಟದ ಕೂಗು ಕೇಳಿ ಬಂದಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಲಾಲನೆ-ಪಾಲನೆ-ಪೋಷಣೆ ನೀಡುವಷ್ಟು ಮುದ ಮತ್ಯಾವುದ ರಿಂದಲೂ ಅಸಾಧ್ಯ.
ಈ ರೋಗವು ಆಹಾರಕ್ರಮದ ಸೋಂಕುಗಳಂತೆಯೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಹಾಸನದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಕೃಷಿ ತುಂಡು ಭೂಮಿಯ ಅನ್ಯ ಸಂಕ್ರಮಣಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ರೈತರು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಟ್ಟಿ ಬಿಡುಗಡೆ – ಮತ್ತೆ ಗೆದ್ದ ಟಗರು ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ!
ಇದೀಗ ‘ಬೋಲೆ ಚೂಡಿಯಾ’ ಎಂಬ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ ಅವರ ಕೈಲಿದೆ.
ಆದರೆ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಮ್ಮ ಅಸಹಾಯಕತೆಯನ್ನು ಕೆಲವು ವಿದ್ಯಾವಂತ ದಲಿತ ಯುವಕರು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಏಕರೂಪವಾಗಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಮಕ್ಕಳ ಕೊಠಡಿ ಅನಿಮೇಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಶಿಶುಪಾಲನಾ ಕೇಂದ್ರ ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಪ್ರಾಸ್ತಾವಿಕ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿದ ಆಯ್. ಕ್ಯೂ. ಎಸ್. ಸಿ ಸಂಯೋಜಕ ಪ್ರೋ.
6ರಿಂದ ಪ್ರತೀ ದಿನ ವಿಚಾರಣೆ: ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ತೀರ್ಮಾನ ಕಾಶ್ಮೀರ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ಕದಡಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ಮೌಂಟ್ Athos ರಂದು ಅವರ, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವಿಶ್ವದ ನಂಬಿದ್ದಾರೆ, ಏಕತಾನತೆಯ ಏಕಾಂತ ಜೀವನದ ಧನಾತ್ಮಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು ನವೋದಯ ವಿದ್ಯಾಲಯದ 6ನೇ ತರಗತಿ ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10ರಿಂದ 1ಗಂಟೆವರೆಗೆ ಉಚಿತ ತರಬೇತಿ ಶಿಬಿರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 44 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹಸಿ ಡಿಪ್ರೆರ್ ಅನ್ನು ಹಸಿವು ನಿಗ್ರಹಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಚಾ ಡಿಗ್ಗ್ರೆ ಎಂಬಾತ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರೂ, ಈ ಸಮರ್ಥನೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಕೊರತೆ ಇದೆ.
ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣ ಹೆಚ್ಚಳ : ಮುಸ್ಲಿ ಸಮುದಾಯದ ಜನಸಂಖ್ಯೆ 2001 - 2011ರ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶೇ.
ಗಂಗೇಚ ಯಮುನೇ ಚೈವ ಗೋದಾವರಿ ಸರಸ್ವತಿ!
ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ, ಕೆಲವು ವ್ಯಾಯಾಮ ಋಣಾತ್ಮಕ ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಉಪಶಮನ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಒಟ್ಟು 5 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸರಕಾರ ಮತ್ತು ರೈಲ್ವೆ ಇಲಾಖೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಈ ನಿಧಿಯನ್ನು ತುಂಬಲಿವೆ.
ಮೊದಲ ದಿನ ಸಂಜೆ 6.30ಕ್ಕೆ ರಂಗೋತ್ಸವ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಾಗಲಿದೆ.
ಅವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಗುತ್ತಲೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಈ ದಿನವನ್ನು ಎಂದೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಕ್ಲಾಸಿನೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮತ್ತೊಂಥರ ಸಂಭ್ರಮ ಆವರಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಆಗ ಪಕ್ಷ ಭೇದವಿಲ್ಲದೆ ಹಲವರು ಪರಸ್ಪರ ಕೈಗೂಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ, ಹತ್ತೊಂಬತ್ತನೆಯ ಶತಮಾನದ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಅಂತಹ ವೈನ್ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಯಿತು.
ಗುಳೇದಗುಡ್ಡದ ಒಪ್ಪತೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ನರುಗುಂದ ಪಂಚಗ್ರಹ ಹಿರೇಮಠದ ಅಭಿನವನ ಸಿದ್ಧಲಿಂಗ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ಮಣಕವಾಡ ಅನ್ನದಾನೇಶ್ವರ ಮಠದ ಶಿದ್ದರಾಮದೇವರು ಸಾನಿಧ್ಯ ವಹಿಸಿದ್ದರು. ಡಾ. ಪಂಡಿತ ಪುಟ್ಟರಾಜ ರೈತ ಪುರುಷರ ವಿವಿದೊದ್ಧೇಶಗಳ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರು ಇದ್ದರು.
ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ ಡೇವಿಡ್ ಮಿಲ್ಲರ್ ಜತೆಗೂಡಿದ ಆಮ್ಲಾ ತಂಡವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಿದರು. ಭಾರತೀಯ ಬೌಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಎದುರಿಸಿದ ಆಮ್ಲಾ-ಮಿಲ್ಲರ್ ಜೋಡಿಯು ಆತಿಥೇಯ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಸರೆಯಾದರು. ಅಲ್ಲದೆ ನಾಲ್ಕನೇ ವಿಕೆಟ್‌ಗೆ 62 ರನ್‌ಗಳ ಮಹತ್ವ ಜತೆಯಾಟ ನೀಡಿದರು.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಮೊದಲ ಕಂಪನಿ ಮೂಲಕ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಲಾಭ ಪಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು.
ಮಕ್ಕಳ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳ ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಕ್ರಮವು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹೆಚ್ಚು ತೊಳೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಹಾನಿಯಾಗದಂತೆ ತೊಳೆಯುವುದು.
ಹೀಗೆಯೇ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಕಡೂರಿಗೆ ಸಮೀಪದ ಹೊರಿತಿಮ್ಮನಹಳ್ಳಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹೆಸರಿಸಬಹುದು.
ಬಪ್ದು ಲೇಟಾಗ್ತು.
ಟಿವಿ ನೋಡುವ ಸಹ ಹಾಗೆಯೇ, ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಈ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ ಮತ್ತು ಹೊರಬಿದ್ದಿತು ಅಭ್ಯಾಸ ಪ್ರತಿ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಇದರಿಂದ ಸತತ ನಾಲ್ಕನೇ ವಹಿವಾಟು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮುಂದುವರಿಯಿತು.
ಪೊಲೀಸರ ಈ ವರ್ತನೆಗೂ ಟೀಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ.
(ಸಿ) ಜೀನ್ಸ್ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್, 1972
ಮತ್ತು ಇದು ಕಾರಣ ಅವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ, ಆದರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಲಾಕ್ಷಣಿಕ ಲೋಡ್ ಮತ್ತು ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಈ ಆಟಗಾರರು ಪ್ರಬಲ ಮತ್ತು ಕುಲದ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷೆಯೊಂದಿಗೆ, ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋಟ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ವಿಡಿಯೋಗಳು ಭಾರೀ ವೈರಲ್‌
ಇದು ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರವಾಸಿ ಮಡಕೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು: ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಾರಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಯೋಜನೆ, ಮತ್ತು anodized ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ, ಮಾಡಿದ, ಕಬ್ಬಿಣ ಎರಕ ಉಕ್ಕಿನ ನೀವು ಹೈಕಿಂಗ್ ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನಿಯಮಿತ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಮ್.
ತರುಣರಿರ ಎದ್ದೇಳಿ!
ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿಯಾಗಿ ತಂಡವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯ ನಾಯಕತ್ವ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
ಹೀಗೆ ಬಂದ ಹಣವನ್ನ ವನ್ಯಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣ ನಿಧಿಗೆ ಕೊಡಲಾಗಿದೆ.
ಮತದಾನದ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವ ಜತೆಗೆ ಮತದಾನದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಲವು ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಉಡುಪಿಯ ಎಸ್ಪಿಯನ್ನು ಎತ್ತಂಗಡಿ ಮಾಡಿಸಲು ಹಲವು ಬಾರಿ ಹೇಳಿದರೂ ಎತ್ತಂಗಡಿ ಮಾಡಿಸಿಲ್ಲ.
ಆಗಸ್ಟ್ ತಿಂಗಳ ಅಪರಾರ್ಧ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ - ಸಸಿಗಳ ನೆಡುವಿಕೆ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿರುವ ಸಮಯ.
ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಕೇವಲ ಜಂಟಿ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಮತ್ತು ಆಳ ವಿವಿಧ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿಪರ ಅನುಭವವನ್ನು ತಮ್ಮ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಬೆರೆತು ಈ ಭವಿಷ್ಯದ ವಕೀಲರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಪರಿಚಿತ ಅಪರಾಧ-ಸ್ಥಳೀಯ ಮತ್ತು ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು, ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ ಸತ್ಯ ಆಗಿದೆ.
ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಸರಕಾರೇತರ ಹಾಗೂ ಖಾಸಗಿ ವಲಯ ಸೀಮಿತ ಹೊರ ಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಪೂರ್ತಿ ನಿಷೇಧಿಸಿದರೆ ಅಮೆರಿಕದ ಹಿತಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಖಾತರಿಯೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ಡಿ. 21 ರಂದು ದುಬೈನಿಂದ ವಾಪಸ್ಸಾದ ಮುಬಿನ್, 26ರಂದು ತಸ್ಲೀಮಾ ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಆಕೆಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ತನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವಂತೆ ಪರಿಪರಿಯಾಗಿ ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದ.
100 000 ಬಿಟಿಯು ಟಾರ್ಚ್ ಕಳೆಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ, ಕಾರು ಮುಂದಿನ 4 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಘಟನೆಗಳು ಮುನ್ಸೂಚನೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, "ತೋಳ ವೂಂಡ್ಸ್" ವಿಚ್, ಫೈಟಿಂಗ್ "" ಶೀಲ್ಡ್ ಒಂದು ".
ಆದರೆ ಅವರಿಂದ ಎಂದೂ ರಾಜಕೀಯದ ಘನತೆಯನ್ನು ಕುಂದಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ವೈಜ್ಞಾನಿಕವಾಗಿ, ಇದನ್ನು "ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ-ಸಮತಲ ಆರ್ಕ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಬಟ್ಟೆ ಮರುಬಳಕೆ ಕುರಿತು ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವುದು
ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಎಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ, ರಾಜ್ಯಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಒಳ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಜೆಡಿಎಸ್ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಸಂಚು ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಓವರ್ ಹೆಡ್ ಟ್ಯಾಂಕ ನೈರುತ್ಯದಲ್ಲಿರಲಿ.
ಕೆಳಭಾಗವು 950 ಕಿ.
ಬೆಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಪ್ರಕಾರದ ಎಂಟೈರಿಟಿಸ್ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ವೈದ್ಯರ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದ ಮಗುವಿಗೆ ಇಮ್ಯುನೊಕ್ರಾಕ್ಟರ್ಗಳು, ಪ್ರತಿಜೀವಕಗಳು, ಆಂಟಿಪೈರೆಟಿಕ್, ಆಂಟಿಮೆಟಿಕ್, ಫಿಕ್ಟೇಟಿವ್, ನೋವು ನಿವಾರಕ ಮತ್ತು ಸ್ಪಾಸ್ಮೋಲಿಕ್ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಹಿಮಾವೃತ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ಮೂಲಕ ಚಳುವಳಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾಯಿಗಳು, ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡುವಂತಹ ಸಕ್ರಿಯ ಹೊರೆಗಳು ಕನಿಷ್ಟ 20 ಸೆಂ. ಮೀ. ಗಳ ಮೇಲಿರುವ ಹಿಮ ಕವರ್ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವೇ ನಡೆಸಬಹುದು.
ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಆ ಹಳ್ಳಿಯ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಪ್ರವಾಸಿ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ವಾಸಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಈ ನಿನ್ನ ಆಸರೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾರಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಬದುಕುವ ಶಕ್ತಿ ಹಾಗೂ ಇಚ್ಛೆ ನನ್ನಲ್ಲಿಲ್ಲ .
ಶುಕ್ರವಾರ ನಗರದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ಲಾಂಟರ್ಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ 59ನೆ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಕೊಡುಗು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ರೈಲ್ವೇ ಹಳಿ ಹಾಕುವುದರಿಂದ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಿಂತ ಅನಾನುಕೂಲವೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಯಹೂದಿಗಳು ಏಕೆ ರೋಮ್ ವಿರುದ್ಧ ದಂಗೆಯೇಳಿದರು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಕಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆ ಮಟ್ಟಿಗಿನ ಒಂದು ಚಿತ್ರಕಥೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಿವಗಣೇಶ್.
ಅದರಂತೆ ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯತ್ವದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತೆರವು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯದೆಲ್ಲೆಡೆ ವಿರೋಧವಿದ್ದರೂ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಕೆಲ ವೀರಶೈವ ಮುಖಂಡರು ಸಿಎಂ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅಚ್ಚರಿಯ ಸುದ್ದಿಯೊಂದು. . . 2 years ago
ದಾವಣಗೆರೆ ಬಳಿ ನಡೆದ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಶಂಕರ್‌ ತಮ್ಮ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ರಂಗ ಶಂಕರಕ್ಕೆ ಜೀವತುಂಬುವುದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಉಳಿಸಿದ್ದರು ಎಂಬಂತೆ, ತೀವ್ರ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟಗಳ ನಡುವೆಯೇ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಇಲ್ಲಿ ರಂಗಭೂಮಿ ಬಗೆಗೆ ಕಾರ್ಯಗಾರ ಏರ್ಪಡಿಸಿ, ದೇಶದ ನಾನಾ ಕಡೆಗಳಿಂದ ರಂಗಭೂಮಿ ತಜ್ಞರು ಆಹ್ವಾನಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅರುಂಧತಿ ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಬಾರಿ ಹೊಸದಾಗಿ 12,92,881 ಜನರು ಮತದಾರರ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಹೆಸರು ನೋಂದಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬರಹಗಾರ ದೇಶದಲ್ಲೇ ಬದುಕೋ ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿ .
ನೆಱಗೆ ಗುಣಭದ್ರದೇವರ
ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಬೀಳಿಸಿದ ಕೂಡಲೇ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಸಿಎಂ ಆಗುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಮಲ ಪಾಳೆಯ ಈಗ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಆಳ್ವಿಕೆ ಬಂದರೆ ಗತಿ ಏನು ಎಂಬ ಆತಂಕದಲ್ಲಿದೆ.
ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಲಕ್ಷ ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಅನುಕೂಲವೇ ಆಗಿದೆ.
ವಾರದಲ್ಲಿ ನರೇಗಾ ಬಾಕಿ ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ: ಎಚ್‌. ಕೆ. ಪಾಟೀಲ್‌
ಯಾರಾದರೂ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತಡೆಯುತ್ತಾರೆಯೇ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಗೋವಿಂದ ಕಾರಜೋಳ  ಅವರನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅಶ್ವಥ್ ನಾರಾಯಣಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಸವದಿ (ಬೆಳಗಾವಿಯ ಲಿಂಗಾಯತ ನಾಯಕ) ಅವರನ್ನು ಡಿ. ಸಿ. ಎಂಗಳಾಗಿ ನೇಮಿಸಲು ಪಕ್ಷ ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಕಾರಣ ಇದಾಗಿರಬಹುದು" ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡರೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಲೈಂಗಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಭಾವೋದ್ರೇಕ ಮತ್ತು ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನೀವೇ ಕೊಡಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಶಿವಮೊಗ್ಗ : ಎಐಸಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಭೇಟಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲದೇ ಬಳಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ 500ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಾವುಟಗಳನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬೋಸ್ಟ್ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಿರುವ ಪೀಠದ ಮೇಲೆ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಡ್ರೈನ್ ಎತ್ತರ ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಮನಗೌಡ ಪೋ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರ ಕನ್ನಡಿಗ ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ತಮ್ಮ ಬಹುದಿನಗಳ ಗೆಳೆಯ ಮಯಾಂಕ್ ಮದುವೆ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
* ಕೆ. ಎಫ್. ಸುಬಂಜಿ  ಮುಖಾಂತರ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ಮನವಿ
ಓಮ್ನಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಸ್ತೂರಬಾ ನಗರದ ತನ್ವೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಇಮಾಮ್ ಸಾಬ್ (18), ಮುಸ್ತಫಾ ಅಮಜದ್ ಶೇಖ್ (18) ಮೃತಪಟ್ಟವರು.
ನಿಮ್ಮ ಪತ್ನಿಯರು ನೀವು ಆಹಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ, "ನೀವು?
ರಾಜ ಮನೆತನದ ಮದುವೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಹೀಗಾಗಿ, ವಿಚಾರಣೆ ಸೋಮವಾರಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಬೇಕು ಎಂದು ಬಿಡಿಎ ಪರ ವಕೀಲರು ಕೋರಿದರು.
ರವಿಕುಮಾರ್‌, ತಾಲ್ಲೂಕು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ. ಶ್ರೀನಿವಾಸಗೌಡ, ತಾ.
ಮುಂದೆ ಬರೆದಿಲ್ಲ.
ನಾಲಿಸುತ ಕಿಡಿಗೆದರಿದನು ಕಲಿ ಚಿತ್ರಸೇನಾಖ್ಯ ||
ಇವು ಅರ್ಥ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಗೂ ಅಡಚಣೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿವೆ.
ಯಾವುದೇ ಹಿಂಬಡಿತ ಹೊರಗಿಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಹತ್ತು ಜನ ಸೈ ಎನ್ನುವಂತೆ ನಡೆಯುವುದಾದರೆ ಅದೇ ಜೀವನ
ನೀನೂ ನಾಲ್ಕು ಕಾಲಿನವನು.
ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಹಾಗೂ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್​ ಚಿತ್ರಗಳ ಅಬ್ಬರಗಳ ನಡುವೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಕ್ಕಳ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ತೆರೆಗೆ ಬಂದಿವೆ.
ಒಂದು ಹೊಸ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಗುಂಪು ಲೆಡ್ ಜೆಪ್ಪೆಲಿನ್, ಡೀಪ್ ಪರ್ಪಲ್ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ನಂತರ.
ಸಿಮೆಂಟಿನ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಆಯಿಷ ಚಳಿಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಳು.
ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿನ ಅಸಮಾನತೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವರು ಸಮರ ಸಾರಿದುದನ್ನಿಲ್ಲಿ ಕಾಣುವೆವು.
ಭಾರತದ ಅಜೇಯ ಓಟಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಜನರಿಗೆ ಕೆರೆಗಳು ಜೀವನಾಡಿಯಿದ್ದಂತೆ, ಕೆರೆಗಳಿಗೆ ಪೋಷಕ ಕಾಲುವೆಗಳು ರಕ್ತನಾಡಿಯಿದ್ದಂತೆ, ಕೆರೆಗಳಿಗೆ ನೀರು ಸರಾಗವಾಗಿ ಹರಿದು ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಪೋಷಕ ಕಾಲುವೆಗಳು ಮೊದಲು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಕ್ಷೇತ್ರ ಶಿಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ ಎನ್. ಎಸ್. ಸುಧಾಕರ ಇಲಾಖೆಯ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸದಸ್ಯರು ಒಕ್ಕೂರಲಿನಿಂದ ಅಕ್ಷರ ದಾಸೋಹದ ಬಿಸಿಯೂಟಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಕುಡಿಯಲು ನೀರು ಇರುವದಿಲ್ಲ ಅದಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಯೂಟ ಸ್ಥಗಿತಗೋಳಿಸಿ ಇಲ್ಲವಾದರೆ ಕುಡಿಯಲು ನೀರಿನ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಲ್ಪಿಸಿ ಎಂದರು ಶಿಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ ಆಯಾ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದರು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕಡಕೋಳ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ನೀರು ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವದ್ದರಿಂದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣವರ ಅರೋಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಮತ್ತು ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಮಠ ಮಾತನಾಡಿ ಈಗಾಗಲೇ ಕೋಲವೆ ಬಾವಿ ಕೊರಸಲಾಗಿದೆ ಅದರ ನಿರ್ವಹಣೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‍ಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ್ದೆ ಎಂದರು ಅದಕ್ಕೆ ಸುಬ್ಬಣವರ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‍ಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದರೆ ಪಂಚಾಯತ್‍ಗೆ ಅನುದಾನ ಸಣದಿರುವದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಏಕೆ ಮಠದರವರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತಿರಿ ನೀವೆ ಮಸೀನ್ ಹಾಕಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ತಾಕೀತು ಮಾಡಿದರು.
ಪಟ್ಟಣದ ವಿಶ್ರಾಂತಿ, ಇಲ್ಲಿ ಸುಂದರ ಬಿಳಿ ಮರಳಿನ ಕಡಲತೀರಗಳು, ಅನನ್ಯ ವಾತಾವರಣ ಮತ್ತು ಪರಿಪೂರ್ಣ  ಸುಂದರವಾದ ದೃಶ್ಯಾವಳಿ.
ಬೆಳಗ್ಗೆ 9:30ರವರೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಜಾತಾ ಹಾಗೂ ಕೃತಿಕಾ ಬಳಿಕ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದರೆನ್ನಲಾಗಿದೆ. ಬಳಿಕ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿದಾಗ ಅವರಿಬ್ಬರ ಮೃತದೇಹಗಳು ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿತ್ತೆನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಇಂತಹ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಚಿಂತಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಅವರು ಕಲೆಯ ಮೂಲಕ ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಉಪ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಇರುವಂತಹ ಉರಿಯೂತ ಶಮನಕಾರಿ ಗುಣವು ಗಾಯ ಮತ್ತು ಕಡಿತದವನ್ನು ತುಂಬಾ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಸುಲಭವಾಗಿ ಗುಣಮುಖವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು. ಉಪ್ಪು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ಕೊಲ್ಲುವುದು ಮತ್ತು ಚರ್ಮದ ಕಿರಿಕಿರಿ ತಪ್ಪಿಸುವುದು. ಇದು ಚರ್ಮದಲ್ಲಿ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವುದು. ಇದರಿಂದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಕಡಿತ ಗುಣವಾಗುವುದು.
ನೂರಾರು ಕನಸುಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತು 10ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ರೇವತಿ ನೆರೆ ನೀರಿಗೆ ಅಕ್ಷರಗಳು ಮಾಸಿಹೋದ ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಎದೆಗೊತ್ತಿಕುಳಿತಿದ್ದಾಳೆ.
ಶಾಲೆ ಮತ್ತು ಅಂಗನ ವಾಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಪುಟ್ಟ ಮಕ್ಕಳಿರುತ್ತಾರೆ.
17ರಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭ-ಸಚಿವ ಮಾಧುಸ್ವಾಮಿ
ಆಹ್ಲಾದಕರ ದ್ರವದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಆಹ್ಲಾದಕರವಾದ ನಡುವಿನ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಯಗೊಳಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸುಗಮವನ್ನು ಗ್ಲೈಡ್ ಮಾಡಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ತೀವ್ರ ಎಲುಬಿನ ಬಾಚಿಹಲ್ಲು ಇಲ್ಲ ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತವೆ
ಈಗ ತಾಲ್ಲೂಕು ಆಗಿರುವುದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಪೂರಕವಾಗಿದೆ.
ಕೋಳಿ ಪುಕ್ಕಗಳು, ಮಧ್ಯಪಾನದ ಬಾಟಲಿ, ಪ್ಯಾಕೆಟುಗಳು, ತರಕಾರಿ ತ್ಯಾಜ್ಯಗಳು,ಬೇಡದ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳೆಲ್ಲ ನಿತ್ಯವೂ ರಾಶಿಯಾಗಿ ಬೀಳುತಿವೆ.
ಅವುಗಳನ್ನು ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಪ್ರಬಲ ಬಲ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಿಡಿ, ಮತ್ತು ಗುಂಡು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ - ಮುಂದಿನ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಮುಖ್ಯ ಹೂಗಳು ಮುಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ, ಕಾಂಡಗಳು ಏಕೆಂದರೆ.
ಸಂಕೀರ್ಣ ಮತ್ತು ಅಲಂಕಾರದ ಗಿಟಾರ್ ಭಾಗಗಳೊಂದಿಗೆ ಇದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನೀವು ಕಷ್ಟ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ.
ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ಗಳಿವೆ.
ಇದೇ ಫೆಬ್ರವರಿ 11-12ಕ್ಕೆ ನೆಹರೂ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಮುಸ್ಲಿಮರ ವಿರುದ್ಧ ವಿಷ ಕಾರುವ ಸೋಕಾಲ್ಡ್ ವಾಗ್ಮಿಯೊಬ್ಬನ ಭಾಷಣವಿದೆ ಎಂದು ಫ್ಲೆಕ್ಸ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಅಪ್ಪನಿಗಿಂತ ಅಮ್ಮನೇ ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾಳೆ.
ದೂಳು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡ ಸವಾರರು, ಪಾದಚಾರಿಗಳ ಸ್ಥಿತಿ ಹೇಳತೀರದು.
ಕೆಸರಿನಿಂದ ಕೂಡಿರುವ ನೀರು: ಕೆರೆಗಳಿಂದ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವ ಕಡೆ ನೀರು ಕೆಸರಿನಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ದೂರುಗಳಿವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ನಟನ ನಾಮಪತ್ರವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಕಂಪನಿ "Zupa" - ಮದ್ಯಗಳು ವಿನಿಗರ್ ನಿಂದ - ದ್ರಾಕ್ಷಿ ಆಧರಿಸಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಬೃಹತ್ ಸರ್ಬಿಯನ್ ಕಾಳಜಿ ಹೊಂದಿದೆ.
ಅವರು ಬಿಳಿ ದಿಗ್ವಿಜಯೇತರ ಮತ್ತು ದಾಳಿಕೋರರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಸ್ಪಾನಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು.
ಇದರಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಬರಗಾಲವೇ? ಎನ್ನುವಂತಾಗಿದೆ. ರಾಜ್ಯದ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾಗ, ಮಲೆನಾಡು ಹಾಗೂ ಕರಾವಳಿ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆಯಾಗಿ ಜಲಾಶಯಗಳೆಲ್ಲ ಭರ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಇತ್ತ ಕಲಬುರಗಿ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ನದಿ-ಹಳ್ಳ ಕೊಳ್ಳಗಳು ಬತ್ತಿ ಹೋಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಬಿತ್ತನೆಯಾದ ಬೆಳೆಗಳು ಒಣಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಮಳೆ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಇನ್ನೂ ಶೇ.
ಮನೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ 2 ಲಕ್ಷ ರೂ. ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ಪರಿಹಾರ ಹಣವನ್ನು ಘೋಷಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವ ಅವರು ಗಾಯಾಳುಗಳ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಸರ್ಕಾರದಿಂದಲೇ ಭರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಕೆಜಿಎಫ್: ನಗರದ ರಾಬರ್ಟ್‌ಸನ್‌ಪೇಟೆ ಬಳಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸಂಜೆ ಬೀಸಿದ ಭಾರಿ ಬಿರುಗಾಳಿಯಿಂದ ನಗರದ ಜನತೆ ಸೈನೆಡ್ ದೂಳಿನ ಸ್ನಾನ ಅನುಭವಿಸಿದರು.
ದೇಶಪಾಂಡೆ, ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವರಾದ ಶಿವ ಪ್ರತಾಪ್ ಶುಕ್ಲಾ, ಗಿರಿರಾಜ್ ಸಿಂಗ್, ಜೆ. ಪಿ. ನಡ್ಡಾ, ಶಾಸಕ ರಾಮಲಿಂಗಾರೆಡ್ಡಿ, ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮನು ಬಳಿಗಾರ್ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಕಾದು ನೋಡೋಣ ಅದೆಷ್ಟು ಹೊಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಅಪ್ಪ ಮಗ!
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿತ್ತು, ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಇಂದು, ಡಾಲರ್ ಎಸ್ಪ್ರಿಟ್ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ವಹಿವಾಟು ಶತಕೋಟಿ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಲೇ ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಕ್ಷಮೆ ಯಾಚಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ಘಟಕದ ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲಾಧ್ಯಕ್ಷ್ಯ ಯಾಸೀನ್ ಜವಳಿ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಂತರ ಕುಮಟಾ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ ಅವರು, ಸ್ವತಃ ತಾವೇ ಟಿಕೆಟ್ ಕೌಂಟರಿಗೆ ತೆರಳಿ ಮಡಗಾಂವ್ ಗೆ ಹೋಗುವ ಮತ್ಸ್ಯಗಂಧ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್‌ ರೈಲಿನ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆದರು.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಆ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಆಗಬಹುದಾದ ಮಳೆ-ಬೆಳೆಯನ್ನು, ಜನಕ್ಕೆ ಒದಗಬಹುದಾದ ಆಪತ್ತು-ವಿಪತ್ತುಗಳನ್ನು ಅವನ ಮಾತುಗಳು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ.
ಕೊಟ್ಟೂರು ಪಟ್ಟಣದ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ ಟಿಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ 9 ಸಿ. ಸಿ ಟಿವಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಕ್ರಮ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಇಲಾಖೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ದಾಖಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಬಯಸುವ ಗುರಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಸಾಧನದ ನಡುವಿನ ಹಾಪ್ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಲು ಈ ಪಿಂಗ್ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ.
“ರಾಜು ಕನ್ನಡ ಮೀಡಿಯಂ’ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್‌ ಒಂದು ವಿಶೇಷ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಇದೆ.
ವಿಶೇಷ ಶೂಗಳು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಟ್ಗಳು ಏನು
ಪ್ಯಾಂಕ್ರಿಯಾಟಿಕ್ ನೆಕ್ರೋಸಿಸ್ ಮುನ್ನರಿವು
ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಅವರ ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿ ಕುರಿತು ನವೆಂಬರ್ 25ಕ್ಕೆ ತೀರ್ಪು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಸಿಟಿ ಸಿವಿಲ್ ಕೋರ್ಟ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಹೇಳಿದರು.
ಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯುವಾಗ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನಾನು ಫೋಕಸ್ ಮಾಡುವುದು ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ.
ನೂತನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹೀಮ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಎಲ್ಲಾ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಜತೆಗೆ ತಂಝೀಮ್‌ನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ ತೆಗದುಕೊಂಡು ಜಾಲಿ ಪಟ್ಟಣದ ಅಭಿವೃದ್ದಿಗೆ ಶ್ರಮಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರಲ್ಲದೇ, ಶಾಸಕರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ದಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ದಿಗೆ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಮಾಂಸದ ಚಾಪ್ಸ್ ಆಯ್ಕೆ ಹಂದಿ ಅಥವಾ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಎದೆಮಾಂಸ ಕುತ್ತಿಗೆ ಆಗಲು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು.
2003ರ ಜನವರಿ 26ರಿಂದ ಇಲ್ಲಿನ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕಡ್ಡಾಯಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ಪರಿಷತ್‌ ಚುನಾವಣೆಗೆ ನಿಂತಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ದೇವರ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡಲಿ’ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಿರಿ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಈ ವರ್ಷದ ಫ‌ಲ ಸಿಗಲಿದೆ. ಕರ್ಮ ಮತ್ತು ಪ್ರಾರಬಟಛಿಗಳು ಬೆನ್ನು ಹತ್ತುತ್ತವೆ. 6 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಿರಿ ಅಥವಾ ಏನು ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಯೋಚಿಸಿ. ಆ ವರ್ಷ ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಲಿದೆ. ಇಷ್ಟು ವರ್ಷ ಅನುಭವಿಸಿದ ಎಲ್ಲ ತೊಂದರೆಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತಿಹೊಂದುವ ಅವಕಾಶ
ಅಲ್ಲದೆ, ದೇವಿರಮ್ಮ ದೇವಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಯಿತು.
ಒಳ್ಳೇ ನೀರಿನ ಹರಿವಿನಿಂದಾಗಿ ಸದಾ ತುಂಬಿರುತ್ತಿತ್ತು.
"ಹತ್ತೊಂಬತ್ತನೇ ಶತಮಾನದ ಮಹಿಳಾ ಏಕವಚನ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಬಳಸುವುದು ಸ್ತ್ರೀ ಪದದ ಏಕತೆ ಎಂಬ ಪದದಲ್ಲಿ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ, ಎಲ್ಲ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಒಂದು ಕಾರಣ, ಒಂದು ಚಳುವಳಿ ಇದೆ ಎಂದು ಅದು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿತು.
ಇಷ್ಟು ಕೇಳಿ ಜಾಬೀರ ಎದಿಎದಿ ಬಡಕೊಂತಾ
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ರಜೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಏಕೆ?
ಸದ್ಯ ಗಾಂಧಿನಗರದ ಓಡೋ ಕುದುರೆಗಳು, ಬಾಕ್ಸಾಫೀಸ್ ಬ್ಯಾಂಗ್ ಮಾಡೋ ಸುಲ್ತಾನರು ಅಂದ್ರು ಇವ್ರೇ.
ಈ ಸೂಚಕದಲ್ಲಿನ ಹೆಚ್ಚಳವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಅಥವಾ ತಪ್ಪಾದ ಅಥವಾ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಲ್ಲದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನುಳಿದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಮುಚ್ಚಿರುತ್ತದೆ.
ಅದು ಹೇಗೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾದುದು, ತಂಪಾದ ತಲೆ ಮತ್ತು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮುಖ್ಯ.
ಕೆಲ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ 40 ಸೆಂಟಿ ಮೀಟರ್‌ ಮಳೆ ಬಿದ್ದ ಉದಾಹರಣೆಯೂ ಇದೆ.
ಮೂರನೇ ತ್ರೈಮಾಸಿಕ: ಪ್ರಸವಪೂರ್ವ ಖಿನ್ನತೆ
ಸಜ್ಜನರ ಮೊಗದಲ್ಲಿ ನಗು, ಸತ್ಯದ ಕಮಲ ಶೀಘ್ರ ಅರಳಲಿವೆ: ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ
ಇದೇ ವೇಳೆ ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧದ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಆಟಗಾರರು ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತರಾ ಎಂಬುವುದು ಬಿಸಿಸಿಐ ತೀರ್ಮಾನದ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಧಾರವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾಗರಾಜ್ ಅವರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಗದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬರುವ ಕಾವ್ಯ ಗುಣವನ್ನು ಕೊಂಡಾಡಿರುವ ನಮ್ಮ ವಿಮರ್ಶಕರು, ಅವರ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಎದ್ದು ತೋರುವ ಗದ್ಯ ಲಯವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿದಂತೆ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರಳೀಕೃತ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮಾಹಿತಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪ್ರಮಾಣಿತ ವಿವಿಧ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೌಲ್ಯಯುತ ಒಂದು ಮೂಲವಾಗಿರಬಹುದು.
ರಾಮಪ್ರಸಾತ್ ಮನೋಹರ್ ಅವರು ಹಸಿರು ನಿಶಾನೆ ತೋರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದರು. ಡಿ. ಸಿ. ಕಚೇರಿ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರದಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಳ್ಳಾರಿ ನಗರದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ, ಜಿಲ್ಲಾ ಸ್ವೀಪ್ ಸಮಿತಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಸರಳಾದೇವಿ ಸತೀಶ್ಚಂದ್ರ ಅಗರವಾಲ್ ಸಕರ್ಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದಜರ್ೆ ಸ್ವಾಯತ್ತ ಕಾಲೇಜಿನ ವಿವಿಧ ಸಮಿತಿಗಳ ಸಂಯುಕ್ತಾಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾದ ಜಾಥಾಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ದೊರೆಯಿತು.
ಸಸ್ಯ ಜನ್ಮಸ್ಥಳ ಇದು ಇನ್ನೂ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು ಅಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ಚೀನಾ, ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೊಗಳಿಕೆಯ ಝಲಕು ಹೀಗಿದೆ:
ಕೊಚ್ಚಿ ಕೊಲೆ
ಗರ್ಭಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ 7% ರಿಂದ 25% ರಷ್ಟು ತಮ್ಮ ಸೆಳವು ಚಟುವಟಿಕೆ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು
ಹಾಸ್ಯಮಯ ಕವನಗಳು ಮತ್ತು ವಿನೋದ ವಿವಾಹ ಓದುವಂತೆ ಬಳಸುವುದು
20ರಷ್ಟೂ ಸಹ ಕನ್ನಡ ಅನುಷ್ಠಾನವಾಗದೇ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ನಿಗಮದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನು ತೀವ್ರ ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ತುಲಾ  :  ಕಾರ್ಯಾನುಕೂಲ, ಮನಸ್ತಾಪ ಅಂತ್ಯ
3.67 ಕೋಟಿ ನೀಡಿ ಹರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹಾಗೂ ವಿಜಯ್ ಶಂಕರ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸುತ್ತಿದ್ದು ಈ ವೇಳೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎಚ್ಚರ ತಪ್ಪಿದ್ದಕ್ಕೆ ವಿಜಯ್ ಶಂಕರ್ ಔಟಾಗಿರುವ ವಿಡಿಯೋ ಇದೀಗ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಕಸಿಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಸರಿದೂಗಿಸುವ ಯಕೃತ್ತು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು, ಅಥವಾ ಆಯ್ಕೆ ಸಂಸ್ಕರಣಾ ವಿಧಾನದ ಪರಿಣಾಮದ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಅಗತ್ಯ ರೋಗಿ ಎಂಆರ್ಐ ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ.
‘ಕಳ್ಳಹಡಗಿನ’ವರೊಡನೆ ಆದ ಸಮುದ್ರಕಾಳಗದ ಉಲ್ಲೇಖ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿದೆ.
ವಿಜಯವಿಠಲ ದೇವಾಲಯ ಯುದ್ದದ ವಿಜಯಗಳ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ದೇವಾಲಯ.
ಕರಾವಳಿ ಬೆಡಗಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಹೇಳುವ ಹಾಗೆ ಸಲ್ಮಾನ್ ಹಾಗೂ ನಾನು ಇಬ್ಬರು ಆತ್ಮೀಯ ಸ್ನೇಹಿತರು.
ಇಲ್ಲಿಂದ ಕಿಸ್ಮತ್ ಮಜಾ ಬದಲಾಗುತ್ತೆ.
ರಿಕಾರ್ಡೊ ಲೋಪೆಜ್ - ಕ್ರೀಡಾ ಬಿಡುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಬೀಳ್ಕೊಡುಗೆ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ, ನನ್ನ ಎಂದು ಒಂದು ಗೌರವ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ ಎರಿಕ್ ಮೊರೇಲ್ಸ್, ಮಾರ್ಕೊ ಆಂಟೋನಿಯೊ Barerra.
ಅರಿತ ಮೇಲೆ ಬೆರೆತು ಬಾಳೆತ್ತಿಿನ ಗಾಡಿಗೆ ಜೋಡೆತ್ತುಗಳಾಗಲು
ಗ್ರಿಡ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮೋಡ್ನಲ್ಲಿ ಥರ್ಡ್ ಆಫ್ ರೂಲ್ಸ್ ಎಂದರೇನು?
ಕಳೆದ ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಬಿಪಿ ಮತ್ತು ತೀವ್ರ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ನಟಿ ವಿಜಯ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಇಂದು ಡಿಸ್ಚಾರ್ಚ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಿರ್ದೇಶದನ್ವಯ ರಸ್ತೆ ಸುರಕ್ಷತೆ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಲ್ಲಿ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಬೇಕು.
ರಂಬಲ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಯಾವುದು?
ಪೌರಕಾರ್ಮಿಕರ ಪಿಎಫ್ ಮತ್ತು ಇಎಸ್‍ಐ ಖಾತೆಗೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಹಣ ಪಾವತಿ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಭಾನುವಾರ ಇಲ್ಲಿನ ವಿಐಎಸ್ಎಲ್ ಕಾರ್ಖಾನೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಹಬ್ಬದ ಸಿದ್ಧತೆ ಸಿಲಿಕಾನ್ ಸಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ದಿನೇಶ್​ ಗುಂಡೂರಾವ್​ ಮೇಲೂ ತೂಗುಗತ್ತಿ ನೇತಾಡ್ತಿದೆ.
ಅಂದರೆ ಈ ಸ್ಥಳವು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಡುವ ಜೇಜುಗೂಡು ಹಾಗೂ ಅದರ ತುಪ್ಪಕ್ಕೆ ಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದಿದೆ.
ಹೊಸ ವರುಷದ ಮೊದಲ ಸೋಮವಾರ ಗಂಗ ಜಾತ್ರೆ ಎಂದು ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಿಸ್ಕೂಲ್ ಮಕ್ಕಳು, ಸಾಕ್ಷರತಾ  ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಶಾಲೆಗಳ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮಕ್ಕಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಇಂತಹ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನೀಡುತ್ತದೆ:
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಿಸ್ ಕೊಲಂಬಿಯಾಗೆ ಈಗ ನೀಲಿ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಲು 1 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಆಫರ್
ಈ ವೇಳೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದ ಮೌಲಾನ. . . ಟೋಲ್ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಗೇಟ್ ಮುರಿದ ಶಾಸಕ: ದರ್ಪದ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ
ಗ್ರಾಕೂಸ್ (ಗ್ರಾಮೀಣ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಂಘ), ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಂಘ, ಮನೆಕೆಲಸದವರ ಸಂಘ ಮತ್ತಿತರ ಹೊಸ ಸಂಘಟನೆಗಳಿವೆ; ಅವುಗಳಿಂದಾಗಿ ಹೊಸ ಚಳವಳಿಗಳು ಬೆಳೆದಿವೆ.
ಇದೀಗ ಮತ್ತದೇ ರಷ್ಯಾ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಅಮೇಥಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕೋರ್ವಾದಲ್ಲಿರುವ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳ ತಯಾರಿಕೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಎಕೆ-203 ರೈಫಲ್‌ ಗಳನ್ನು ತಾನೇ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಲು ಭಾರತ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಪರೀಕ್ಶೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಸ್ ಮಾಡಿಸಿ, ಹೀಗೆ ಬೆದರಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾರೆ ,ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಬಗ್ಗದಿದ್ದರೆ ಸುಮ್ಮನಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಬ್ಲ್ಯೂ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕತ್ರಿನಾ, ಅಂಗಿ ಧರಿಸದ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ್ ನಡುವಿನ ಕಾಂಬಿನೇಶನ್ ಸಿನಿರಸಿಕರನ್ನು ಸೆಳೆದಿದೆ.
ಇವರು ಮುಕ್ತ ಮನೋಭಾವದ ಮತ್ತು ಸಾಹಸಮಯ ಚಿಹ್ನೆಯವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹ ಹಾಗೂ ಹೃದಯಗಳ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾರೆ. ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲೂ ಬಂಧನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ. ಸಂಬಂಧಗಳು ಧನು ರಾಶಿಯವರಿಗೆ ಬಹಳ ಪ್ರಮುಖವಾದದ್ದಾಗಿದ್ದರೂ ಅವರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ನೀವು ನಂಬೋದಿಲ್ಲ, ನಮ್ಮ ತರಕಾರಿ ಬೆಳೆಗೆ ರೋಗ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ.
ಆಧುನಿಕ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ, ಇದರಲ್ಲಿ ತೆರೆಯ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಲಾಕ್ಷಣಿಕ ಲೋಡ್ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಒತ್ತಡ ಇರುವುದೇ ಇಲ್ಲ ಅನೇಕ ವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳು ಇವೆ.
ಚಾಮರಾಜನಗರ ಹಾಗೂ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಗೆಲುವು ಶತಸಿದ್ಧ.
ಆದರೆ ಧಾರವಾಡ 1 ಗೋಲು ಮಾಡುವುದರ ಮೂಲಕ ಒಟ್ಟು 3 ಗೋಲು ಗಳಿಸಿ ಗೆಲುವಿನ ದಡ ಸೇರಿತು. loading. . .
ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿದೆಯೇ?
ಜೈಪುರ : ಇದೊಂದು ವೃದ್ಧನ ಮದುವೆ. ಈ ವೃದ್ಧನ ವಯಸ್ಸು ಬರೋಬ್ಬರಿ 83. ಮೊಮ್ಮಕ್ಕನ್ನು ಆಡಿಸು ಮುದ್ದಿಸುವ ವಯಸ್ಸಿದು. ಈ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತೊಂದು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. 83 ವರ್ಷದ ಈ ನವ ವರನ ಹೆಸರು ಸುಕ್ರಾಂ ಬರುವಾ. ಈ ವೃದ್ಧನ ಕೈ ಹಿಡಿದಾಕೆ ರಮೇಶಿ. ವಯಸ್ಸು 30. ಅಂದರೆ, ಬರೋಬ್ಬರಿ 53 ವರ್ಷ ಕಿರಿಯವಳು…! ಇವರಿಬ್ಬರ ಮದುವೆ ರಾಜಸ್ಥಾನದ ಸಮೃದ್ಧಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ. ಈ ವರ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮೂಲಕ …
ಕೆಳಮುಖವಾಗಿ ಡಾಗ್ ಫೇಸಿಂಗ್ - ಅದೋ ಮುಖ ಸ್ವಾನಾಸನಾ.
ಇದಲ್ಲದೇ ಇದ್ದರೆ ಸಾಲಿನ್ ಸೊಲ್ಯೂಶನ್ ನ್ನು ಕೂಡ ಖರೀದಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪ್ರತಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೈಗಾರಿಕಾ ವಲಯ ಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬೇಕಾಗುವ ರಸ್ತೆ, ವಿದ್ಯುತ್‌, ನೀರಿನ ಸೌಲ ಭ್ಯಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಾಲರ್‌ ನೆಕ್‌ ಇರುವ ಈ ಶರ್ಟ್‌ಗಳು ಲೆಹೆಂಗಾಕ್ಕೆ ಅಂದ ಕಾಣುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಗರದ ಪರಪ್ಪನ ಅಗ್ರಹಾರದಲ್ಲಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಕಾರಾಗೃಹದ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಸರ್ಕಾರದ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯನ್ನು ಹೈಕೋರ್ಟಿನ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಎನ್‌. ಕೆ. ಜೈನ್‌ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
ಆದುದರಿಂದಲೇ ಬಹುಶಃ “ಎಂದಿನಿಂದಲೋ ಏನೋ ಒಳಗೊಂದು ಸಖಜೀವ ಸಖಿ!
ಇಪಿಎಫ್‌ಒದ ಟ್ರಸ್ಟಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಿತಿಯೊಂದು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಪಿಎಫ್‌ದಾರರಿಗೆ ವಸತಿ ಯೋಜನೆಗೆ ನೆರವಾಗುವ ಯೋಜನೆಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿತ್ತು.
ಈ ಪದಾರ್ಥಗಳು ಉರಿಯೂತವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಸೈನಸ್ಗಳ ಲೋಳೆಯ ಪೊರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ, ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ಮತ್ತು ವೈರಸ್ಗಳ ಮರುಉತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷವು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಮತ್ತು ಡೀಸೆಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ಖಂಡಿಸಿ ಭಾರತ ಬಂದಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಪರವಾಗಿ ತಾಲೂಕಾ ದಂಡಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಮನವಿ ನೀಡಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ವಿಐಎಸ್ಎಲ್ ನ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಮುಚ್ಚುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಪಾರು ಮಾಡಲು ಶ್ರಮಿಸಿದೆ.
‘ಗೌರವಿಸು ಮತ್ತು ಬೇರೊಂದನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸು’ – ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಇದಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಉಪದೇಶ ಇರಲಾರದು.
ರಬಕವಿ-ಬನಹಟ್ಟಿ: ಮುಂಬರುವ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನೇಕಾರರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಾಲವನ್ನು ಮನ್ನಾ ಮಾಡದೆ ಇದ್ದರೆ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಾಂತ ಉಗ್ರ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ACL ಕಣ್ಣೀರುಗಳಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
2016 ರಲ್ಲಿ ಫೀನಿಕ್ಸ್, ಆರಿಜೋನಾದ ಅನೇಕ ನಿವಾಸಿಗಳು ಸರಣಿ ಕೊಲೆಗಾರನ ಬೆದರಿಕೆಯಿಂದ ಜೀವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಜನರಲ್ಲಿ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಬಿಜೆಪಿ 19, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ 1 ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಗೆಲುವು
ಶೂ ಮತ್ತು ಧರಿಸಿದವರ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಮತ್ತು ಕಮಾನು ಪ್ರದೇಶಗಳ ನಡುವಿನ ಅಂತರವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ - ಇದು ತುಂಬಾ ಉದ್ದ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ವಿಶಾಲವಾದ ಶೂಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಗ್ರಾಹಕ ಮರುಮಾಹಿತಿ ಪ್ರಕಾರ, ಕೆಳಗಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಬಹುದು.
ನಾಮಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸುವುದಾಗಿ ಇಬ್ಬರು ಸೂಚಕರು ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಸೇರಿ 4 ಮಂದಿ  ಮಾತ್ರ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಜೊತೆಗಿರಲು ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಪರವಾನಗಿ ನೀಡಿದ ಅಬಕಾರಿ ಇಲಾಖೆಯ ಡಿ. ಸಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕು.
ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಒಂದು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಸರ್ಚ್ ಉಪಯುಕ್ತತೆಯು ಯಾರಾದರೂ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುವಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಬಹುದು, ಆದರೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಶೋಧ ಸಾಧನವು ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅಪ್ರೋಚಸ್ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಬಹುದು.
ಗುಡಿಬಂಡೆ (ವಿಶ್ವ ಕನ್ನಡಿಗ ನ್ಯೂಸ್):- ಪಟ್ಟಣದ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ ಅಗಲೀಕರಣದ ವೇಳೆ ಮನೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡವರಿಗೆ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ನಿವೇಶನ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತಿ ನೂತನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಿ. ಎನ್. ದ್ವಾರಕನಾಥನಾಯ್ಡು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಸಂತ್ರಸ್ತೆ ತಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ಗೋಪ್ಯವಾಗಿಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಕುಟುಂಬ ಎಲ್ಲಾ ರಶೀದಿ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡು, ಮತ್ತು 3 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ವೆಚ್ಚಗಳಿಗೆ ವೆಚ್ಚ ಅರ್ಜಿ, ತನ್ನದೇ ಖರ್ಚಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಬಹುದು.
ಇದರ ನಡುವೆಯೇ ಮುಗಿದಿದ್ದ ಬಿಸಿಎ ಪರೀಕ್ಷೆ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಮೇ 25ರಂದು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದು, ಈಗ ಉಳಿದ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳ ಫಲಿತಾಂಸವನ್ನೂ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಕ್ಕೆ ಧಕ್ಕೆಯಾದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಸಹೋದರರಿಗೆ ಶಾಸಕಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೆಬ್ಬಾಳ್ಕರ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ಹುನಗುಂದ. . . ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹೆಬ್ಬಾಳ್ಕರ್ ನ ಹದ್ದು ಬಸ್ತುನಲ್ಲಿ ಇಡದಿದ್ದರೇ, ಉಗ್ರ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ತೀವಿ: ರಮೇಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ
ಆಫ್ರಿಕನ್ ಫ್ರೀ ಸ್ಕೂಲ್ ಅನ್ನು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮತ್ತೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಉತ್ಸಾಹ ಗರಿಗೆದರಿದೆ.
ರವಿವಾರ ಸುರತ್ಕಲ್ ಬಂಟರ ಭನದಲ್ಲಿ ಯಕ್ಷಧ್ರುವ ಫೌಂಡೇಶನ್ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ನ 29ನೇ ಸುರತ್ಕಲ್ ಘಟಕದ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು. ಕೆ. ಸಿ. ನಾಗೇಂದ್ರ ಭಾರಧ್ವಜ್ ಸುರತ್ಕಲ್ ಘಟಕ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದರು.
ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅರ್ಹತೆಯ ನೌಕರರು ಗುರುತಿಸಲು ಹೋಲಿಕೆ ಟೇಬಲ್ ಮಾಡಲು ಒಳ್ಳೆಯದು, ಆದ್ದರಿಂದ, ಕೆಲಸ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಬಲಕ್ಕೆ.
ಎರಡನೇ ತರಹದ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಗಳಲ್ಲಿ ರೋಗಿಯು ದೈನಂದಿನ ಕೆಲಸ ಕಾರ್ಯಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದ್ದರೂ, ಸಣ್ಣ, ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಆತಂಕ ಪಡುವುದು, ಕೈ -ಕಾಲು ನಡುಗುವುದು, ದುಃಖ, ಬೇಸರ ಆಗುವುದು ಪದೇ ಪದೇ ಕೈ ತೊಳೆಯುವುದು.
ಇಡೀ ದಿನ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದ ಕುಳಿತು ಊಟ ಮಾಡಿದಾಗ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಖುಷಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಡಿಸೆಂಬರ್ 3 - ಜೆರ್ಮೈನ್ ಟೇಲರ್, ಲಾಸ್ ವೇಗಾಸ್, ಎಲ್ 12
ಅವುಗಳಿಗಾದರೋ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಿ ಆತಂಕಗಳಿಲ್ಲದ ರಹದಾರಿ, ಅದನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವ ನಮಗೆ ಕಲ್ಲು ಮುಳ್ಳುಗಳ ದಾರಿ.
* 156 ಇನಿಂಗ್ಸ್-ಎಬಿ ಡೆವಿಲಿಯರ್ಸ್ (ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ)
ಬೊಟ್ಟು : ಮೃದಂಗದಲ್ಲಿ ನುಡಿಸುವ ಹಸ್ತಪಾಟಗಳು : (ನರ್ತನಿ. ಪು. ೩೫೦, ಅ.
ಶುರುವಾಯಿತು ಟ್ಯೂಬ್ - ರಬ್ಬರ್ ಸಣ್ಣ ಮೃದು ದಪ್ಪನೆಯ-ಗೋಡೆಯ ಟ್ಯೂಬ್. . 30 ರಿಂದ 50 ಸೆಂ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಸದಿಂದ ಇದರ ಉದ್ದ - 0.3-0.5 ಸೆಂ ಆವಿಯ ಟ್ಯೂಬ್ ಒಂದು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ದುಂಡಾದ ಮತ್ತು ಇತರ ಓರೆಯಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿ.
ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ, ಸಂದೀಪ್ ಲಮಿಖಾನೆನಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರುತ್ತಿತ್ತು, ಪಿಚ್ನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ನಿಕಟವಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಅವರು ನಿವ್ವಳ ಒಂದು ಸ್ಟಂಪ್ಗೆ ಬೌಲ್ ಮಾಡಿದರು.
ಆ ಬಳಿಕ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಜೊತೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವುದು ಅವರ ಇರಾದೆ.
ಕಾಲಕ್ರಮೇಣ ಪ್ಲಾಸ್ಟರ್ ಆಫ್ ಪ್ಯಾರೀಸ್ ಎಂಬ ವಸ್ತುವಿನಿಂದ ಗಣೇಶನ ಮೂರ್ತಿಗಳು ತಯಾರಾಗತೊಡಗಿದವು.
ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಜೀವ ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಒಂದು ರಿಮೋಟ್ ನಿಯಂತ್ರಣವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಯವನರ ಹಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಸುಟ್ಟು ಹೋಗಿವೆ.
ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ksrtc ಬಸ್ ಸೌಕರ್ಯ ಒದಗಿಸುವಂತೆ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರ ಆಗ್ರಹ.
ತಿನುತಿರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಮಿಗವೆಲ್ಲ
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸೂಕ್ತವಾದ ಯಾವುದೇ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಚಿತ್ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ, ಕೂದಲು ನೇಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಕೇವಲ ವೇಳೆ, ಅದೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ಬ್ರೇಡ್ ಆಗಿದೆ.
ಮಾಡೆಲ್ ಅನ್ನು ಫೋಟೋಶೂಟ್ ಮಾಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನೆಪ ಹೇಳಿ ಬಂಗಾರಪೇಟೆಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಆರೋಪಿ ಸೋಮಶೇಖರ್ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದನು.
ಜನರಲ್ ಎಪಿಸ್ಟಲ್ಸ್ ವಿವಾದಗಳು
ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರರಿಗೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡದ ವಕೀಲರು ಅವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಲು ಯತ್ನಿಸಿದರು.
ಅದರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯೆಂಬಂತೆ ದಿಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಖ್ಖರ ಹತ್ಯೆ ನಡೆಯಿತು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಸ್ಥಿರ-ಚರ ಆಸ್ತಿಪಾಸ್ತಿಗಳು ನಾಶವಾದವು.
ನಾನು ಕನಿಷ್ಠ ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಬೆಂಬಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಆಕ್ವಾ ಜಾಗಿಂಗ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಲಹೆಗಳು: ನೀವು ಆಕ್ವಾ ಜೋಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಅಡಿ ಪೂಲ್ನ ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಬಾರದು.
ತಮ್ಮ ತಂದೆತಾಯಿಗಳ ಬಾರ್ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಸಡಿಲಿಸುವುದರ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಡೆಯಲು ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುಖ್ಯ ಅನುಕೂಲಗಳು ಎದ್ದುಕಾಣುವ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಇವೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಸಮೃದ್ಧ ಧಾನ್ಯಗಳು ಮಣ್ಣಿನ ತೇವಾಂಶ ಮೆಡೋಸ್.
ಅಂಜುಮನ್-ಎ-ಇಸ್ಲಾಮಿಯಾ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ. ಎಸ್. ಬಾಬುಲಾಲ್, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಆಸೀಫ್ ಅಲಿ, ಮಹಮದ್ ಷರೀಫ್ ಅಶ್ರಫಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆಯಿಂದ ಕರೆತರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು.
ಜಂಗುಮನ ಅವುತಾರ ಇವುನು ತಾಳೀಕೊಂಡು
ಬೇಬಿ ನೋಟವು - ಒಂದು ಸಂತೋಷದಾಯಕ ಮತ್ತು ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿಯೇ ಈವೆಂಟ್.
ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹೇಳೋದಕ್ಕಿಂತ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ಬೇಕಿದ್ದರೆ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಸಹೋದರರೇ ಸಮರ್ಥರು, ಅವರನ್ನೇ ಕೇಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲಿಖಿತ ಪರೀಕ್ಷೆ, ದೈಹಿಕ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳ ನಡೆಸಿ ಆ ಮೂಲಕ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಕ್ಷೇತ್ರದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಾಪ ಸಿಂಹ ಭರ್ಜರಿ ಪ್ರಚಾರ
ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಡಾ .
ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲುಗಳ ಬಿಗಿತ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಇರಬೇಕು.
ಕಬ್ಬನ್‌ಪಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಏಳು ಪ್ರವೇಶ ದ್ವಾರಗಳ ಹಾದಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿದಿನ (ಭಾನುವಾರ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ) ಲಕ್ಷಾಂತರ ವಾಹನಗಳು ಸಂಚರಿಸುತ್ತವೆ.
ಗಣೇಶ ಮೂರ್ತಿಗಳ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಜಾಗವನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಬಂದು ದಲಿತರನ್ನು ಹತ್ಯೆಗೈದಿದ್ದರೆಂಬುದನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬ ವಾದದ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ದೋಷಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಿತ್ತು.
ದೇಶದ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ ಯಾರು, ಮತ್ತು ಅನೇಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಉಲ್ಲಂಘಿಸುವವರಿಗೆ ಸಹಬಾಳ್ವೆ.
ಸ್ತನಗಳ ಮತ್ತು ಮುಟ್ಟಿನ ರಕ್ತಸ್ರಾವ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸದಂತೆ ಬೆಳವಣಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ದಾಖಲೆಗಳು ಆಗಿ ಹೋಗಿವೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ದೇಶ, ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ. 90 ರಷ್ಟು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ್ದು, ಕೊನೆಯ ಹಂತದ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಈ ಆಶಯ ನನಸಾಗಿದೆ ಮಾಡಲು, ನೀವು, ಬಲ ತಿನ್ನಲು ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಆಹಾರ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಎಂಬುದು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಬಣದ ಇಂಗಿತವಾಗಿದೆ.
ಗುಟಮಿಲ್ಲರ್ ಅವರ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಈಗ ಜಗತ್ತಿನ ಅತಿ ಕಿರಿಯ ಪೈಲೆಟ್ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಫ್ರಾಂಕ್: ಅವರು ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿಯೇ ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
 . ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಭವಿಷ್ಯ ತುಂಬಿರುವ ಮತಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಇರಲಿದ್ದು ಮೇ 15 ಕ್ಕೆ ಪಲಿತಾಂಶ ಹೊರಬೀಳಲಿದೆ.
Jaggesh: ಹಣ, ಅಧಿಕಾರ, ಕೀರ್ತಿಯೆಲ್ಲ ನಶ್ವರ; ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರಿಂದ ಮನವೊಲಿಕೆ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ನಟ ಜಗ್ಗೇಶ್ ಟ್ವೀಟ್
11 : ಮನುಷ್ಯನಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಮೇಲೆ ತಾನೂ ಗಳಿದ್ದರಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಸಮಾಜ ಸೇವೆಗೆ ನೀಡುವುದೆ ನಾವು ಮನುಕುಲಕ್ಕೆ ನೀಡುವ ಬಹು ದೊಡ್ಡ ಕೊಡುಗೆ.
ನೃತ್ಯ, ಸಿನಿಮಾ, ಪಾರ್ಟಿ, ಸಮಾರಂಭ, ಶಾಪಿಂಗ್‌ ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿವೆ.
¿ವೈ ಕಾಸ್ಯಾಂಡ್ರ?
ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಹೌಹಾರಿದ ಮನೆಯ ಮಂದಿ ಆತಂಕಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಆ ಪದಗಳು ಈ ಉದಾಹರಣೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯ ಸಾಲಿನ ರೂಪವನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತವೆ.
ಬಾತುಕೋಳಿಗಳು ಇಂತಹ ಗುಡ್ ಈಜುಗಾರರು ಹೇಗೆ?
ಶೇಷಗಿರಿ, ಜಿ. ಚಿರಂಜೀವಿ, ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹುರಳೀಕುಪ್ಪಿ, ಮಧುಮತಿ ಜಂಗಳಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದ ಭಾಗವಾಗಿ, ನೀವು ಅನೇಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳಿ ನೀಡಬಹುದು.
ಇವುಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದಲ್ಲದೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಒಯ್ಯುವ ಇಂತಹ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಹನ ಮಾಲೀಕರ ಮೇಲೆ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಆರ್‌.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ  ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ "ಲಾ ಕಂಜುಗೈಸನ್ ಆಫ್ 12 000 ವರ್ಬ್ಸ್," ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕ್ರಿಯಾಪದ ಸಂಯೋಗ ಉಲ್ಲೇಖ, ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ.
[ ಧಾರವಾಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗಲಿದೆ ಐಐಟಿ ]
ಈ ರಸ್ತೆ ನೆಲದ ಮೇಲಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚು ಏನು, ದೊಡ್ಡ ಕೆರ್ಫ್ ಎಂದರೆ ಒಂದು ಚೈನ್ಸಾ ಮಿಲ್ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಮರವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಗಟ್ಟಮನೆ ಖಿದ್ಮತ್ತುಲ್ ಮಸಾಕೀನ್‌ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಶೀರ್ ಬೂಡಿಯಾರ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ತಾನೆಪ್ರಾಜ್ಞಾನೆಂತೆಂಬಾನೆಶೀಘ್ರದಿ | ಸ್ಥಾನಚ್ಯುತಿಯಾಗೆನುತಶಪಿಸಿದ |
32. ಭೂಕಂಪದ ಆತ್ಮವು ಅವನ / ಅವಳ ದುಃಖದ ಸಾವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ, ಆತ್ಮವು ದೇಶವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ವಿಸರ್ಜನೆ ಎಂಬ ಸರಕಾರದ ನಿಲುವಿನಲ್ಲಿಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸತ್ಯ ಅಡಗಿದೆಯೆಂಬುದನ್ನು ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ನಡವಳಿಕೆಯಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಮೈಸೂರು. ಮೇ. 15 : ವಿದ್ಯಾಭವನದಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದು ತರಗತಿಗಳು ಎಲ್ಲಾ ದಿನಗಳ ಸಂಜೆ 5.30ರಿಂದ ಆರಂಭವಾಗುವುದು.
ಆ ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡಿ
ನೀರನ್ನು ಕುದಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಂಬೆ ರಸ,ಕಾರ್ನ್ ಸಿಲ್ಕ್ ಸೇರಿಸಿ ಬೇಯಿಸಿ ಕುಡಿಯಬಹುದು.
ಪ್ರತಿ ಉದ್ಯೋಗಿ, ಕೇವಲ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಇನ್ನಷ್ಟು, ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ.
ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಸಿಟಿಗೆ ಬರುವ ಹುಡುಗಿಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು ದೀಪ್ತಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಚಿತ್ರದುರ್ಗ/ಹೊಸದುರ್ಗ: ಶಾಸಕ ಜಿ. ಎಚ್‌. ತಿಪ್ಪಾರೆಡ್ಡಿ ಹಾಗೂ ಗೂಳಿಹಟ್ಟಿ ಶೇಖರ್‌ಅವರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ಕೈತಪ್ಪಿದ್ದನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಅವರ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಮಂಗಳವಾರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿ,ಪಕ್ಷದ ವರಿಷ್ಠರ ವಿರುದ್ಧ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಗಾರರು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದು, ಆರೋಗ್ಯಕರ ಹಾಗೂ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದ ತಿನಿಸು ತಿನ್ನಬೇಕೇ ಹೊರತು, ಕೆಟ್ಟ ಚಟಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಬಾರದು.
ಹರಕು ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಒಂದು ನಿಜವಾದ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕಲಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ - ಈ ತಂತ್ರವನ್ನು ಧ್ವನಿಸಬಹುದು ಎಂದು ವಿಚಿತ್ರ.
ಅಶ್ಲೀಲ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಪಬ್ಲಿಕ್‌ ರಜೆದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲದೇ ಟ್ರಾಫಿಕ್‌ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ರಾತ್ರಿ 10 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಡಾಟಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಿದ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಬ್ರಾಂಡ್ ಬಾಕ್ಸ್ "ಮೇಲ್ ರಷ್ಯಾದ" ಖರೀದಿಸಬಹುದು?
ರಮೇಶ್‌ ರೆಡ್ಡಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ….
ಪ್ಯಾನ್ಕೇಕ್ಗಳು ಪಾಕವಿಧಾನ ಯಕೃತ್ತು, ಅಡುಗೆ ವಿಧಾನ:
ಸಿಎಂ ಬಿಎಸ್​ವೈ ಗಂಟಲು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ಸಿದ್ದರಾಯ್ಯನವರ ಆರೋಗ್ಯ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಒಂದು ಸಮಂಜಸವಾದ ಮತ್ತು ಅರ್ಥವಾಗುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಒಂದು ಸ್ಪಷ್ಟ ಉತ್ತರ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ThinkFree ಖಾತೆಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕತೆ ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಆಹಾರ ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪ ತಾಳುತ್ತಿದೆ.
ಪದರಗಳ ಫಲಕದಲ್ಲಿ, ಕಣ್ಣಿನ ಐಕಾನ್ ಅನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಪಥವನ್ನು ಗೋಚರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಗುಪ್ತ ಹಾದಿಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಖಾಲಿ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ದಿ ಸಾಂಗ್ಸ್ ಆಫ್ ಜಿಮ್ಮಿ ರಾಡ್ಜರ್ಸ್ಗಾಗಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಪಟ್ಟಿ : ಎ ಟ್ರಿಬ್ಯೂಟ್
ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿ, ನಾವು ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸೋಣ: ನಾವು ಕೆಲವು ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಆರಿಸಿದಾಗ, ನಂತರ ಸಂವಾದ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ದಶಕಗಳ ಹಿಂದಿನ ಮಾತು.
ನವದೆಹಲಿ : ಮೀಸಲಾತಿ ವಿರೋಧಿ ಮುಷ್ಕರವನ್ನು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ವಿರೋಧ ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಮಧ್ಯೆಯೂ, ಬುಧವಾರ ಮುಂದುವರೆಸಲು ಮುಷ್ಕರ ನಿರತ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂದಿನ ಬಜೆಟ್ ಅಧಿವೇಶನವು  ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಗಳ ಉಭಯ ಸದನಗಳನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಮಾಡಿದ  ಭಾಷಣದೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭಗೊಂಡಿದೆ.
೧ರಂದು ಸೂಸಗಡಿ ಭಟ್ಕಳ ಅರ್ಬನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸೆ.
ಪ್ಲಾಟಿನಂ ಒಂದು ವೇಗವರ್ಧಕ ವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ, ಅತ್ಯಂತ ಉತ್ಕರ್ಷಣ ನಿರೋಧಕ ಲೋಹದ ಕಾರಕ ಒಂದು ಐಸೊಪ್ರೊಪೈಲ್ ಆಲ್ಕೊಹಾಲ್.
ಕಷ್ಟ ಏನು ಲೈಕ್.
ಭೇಟಿ ನೀಡುವವರು ಕರಾವಳಿ ತೀರಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಪಿವೋಟ್ ಮತ್ತು ಎಡಗೈಯಿಂದ ತೂಕದ ಕೆಳಗೆ ಗುಡಿಸುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಒಂದು ತಿವಿತಕ್ಕೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ.
22: ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜಲ ಸಂರಕ್ಷಣೆಕೈಗೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಶಾಲೆಗಳು, ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಸರಕಾರಿ ಕಟ್ಟಡಗಳಲ್ಲಿ ಮಳೆ ನೀರು ಕೊಯ್ಲು ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ನಿಡ್ಪಳ್ಳಿ; ದ. ಕ. ಜಿ. ಪಂ ಉನ್ನತ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 150ನೇ ಗಾಂಧಿ ಜಯಂತಿ ಆಚರಣೆ ನಡೆಯಿತು.
ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಹಿಮ ಇಲ್ಲ
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕೊಠಡಿಗಳು ನೀರಿನ ವಿಶೇಷ ಕೆರೆಗಳಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯನ ಕಿರಣಗಳಿಂದ ಬಿಸಿ.
ಅದೇ ನಿಷ್ಠೆ ಅವಳು ಕೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ದ್ರೋಹ ಅಥವಾ ದೇಶದ್ರೋಹ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಜೀವನದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಲಯ ಇದು ನಾಕ್ಔಟ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಡಿಕೆ ಶಿವಕುಮಾರ್​ ಅವರನ್ನೇ ಯಾಕೆ ಗುರಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು?
ದೀಪಾವಳಿ ಸಮ್ದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈನ ಸಾಕಷ್ಟು ವಸತಿ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ ಬೆಳಗುತ್ತವೆ.
2014 ರ ಫ್ಯಾಷನಬಲ್ ಮಹಿಳಾ ಸ್ವೆಟರ್ಗಳು - ಇದು ಸರಳತೆ ಮತ್ತು ಸೌಕರ್ಯ, ಹೊಳಪು ಮತ್ತು ದುಂದುಗಾರಿಕೆ, ಹೆಣ್ತನ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕತೆ.
ಈ ನಗರಗಳು ಅದ್ಭುತ ಆಸ್ತಿ - ಅವರು ಹಳೆಯ ಬೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಡೀ ವರ್ಷ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಗಳು ನಡೆದರೂ, ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕೆಸರುಗದ್ದೆ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ ಜನಪ್ರಿಯ.
ಈ ಕಾರಣ ಸ್ವತಃ ಜಿಟಿ ಡಿ ಅವರೇ ತಮಗೆ ಈ ಖಾತೆ ಬೇಡವೆಂದು ಎಚ್ ಡಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರ ಬಳಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಬೇರಾವ ಖಾತೆಯನ್ನೂ ನೀಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಜಿಟಿ ಡಿ ಅವರು ಈ ಖಾತೆಯಲ್ಲೇ ಮುಂದುವರಿಯುವಂತಾಗಿದೆ. 'ಖಾತೆ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕಿಂತ ಅನುಭವ ಮುಖ್ಯ' ಎನ್ನುವ ಮೂಲಕ ಜಿಟಿಡಿ ಅವರಿಗೆ ಈ ಖಾತೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಚ್ ಡಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾದ್ದರು.
" ಈ ವಿಂಡೋ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನೀವು (ನೀವು "ಪುರುಷ ಮೃಗ ಬ್ರೌಸರ್», «ಗೂಗಲ್ ಕ್ರೋಮ್» ಅಥವಾ "ಒಪೆರಾ" ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ) "ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು" ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ «Mozzilla ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್» ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಪುಟದಲ್ಲಿ.
ಆದರೂ ಅವು ಭಾರ ಎನ್ನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರೈಫಲ್ ಬೆಟಾಲಿಯನ್ ಮುನ್ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅನೇಕ ತಂಡಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾಡಿನಾದ್ಯಂತ ನೀಡಿದ ನೃತ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು.
ಈಗಾಗಲೇ ಮಠದಲ್ಲಿ 30 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ರೊಟ್ಟಿಗಳು ಬಂದಿವೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ವೈದ್ಯ-ಮನಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞನನ್ನು ತಕ್ಷಣ ಕರೆಯುವುದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ವೈದ್ಯರ ಮತ್ತು ರೋಗಿಗಳ ಬಾಂಧವ್ಯ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕು.
೧೯೮೩ರಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿ ವಿಸಿಪಿ ತಯಾರಿಕೆ ಆರಂಭಿಸಿದರೆ, ೧೯೮೫ರಲ್ಲಿ ವಿಸಿಆರ್ಗಳ ಉತ್ಪಾದನೆ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮುನ್ನುಡಿ ಬರೆಯಿತು.
* ಕರ್ನಾಟಕ ಪರೀಕ್ಷಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ನಡೆಸುವ ಸಿಇಟಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮೂಲಕ ಮಾಡಲು ಕ್ರಮ.
ಅಖ್ತರ್‌ ಅವರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿರುವ ಇಂಡಿಯನ್‌ ಪರ್ಫಾರ್ಮಿಂಗ್‌ ರೈಟ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ (ಐಪಿಆರ್ಎಸ್‌)  ತನ್ನ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಬಾಕಿ ಪಾವತಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ: ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಗಡೀಪಾರಾಗುವ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟು
ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫೆ ಗುಯಿಲ್ಲರ್ಮೆಯಿಂದ ಲಿಂಡ್ಸೆ ಅಪರೂಪದ ಮತ್ತು ಅಂದವಾದ ಉಡುಪನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಳು, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಮಸೂರದ ಕಸೂತಿಯಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಿದ ಕಪ್ಪು ಬಿಳುಪು ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ತುಪ್ಪುಳಿನಂತಿರುವ ಸ್ಕರ್ಟ್.
ಜೆ ಕೊಯಿಸ್ ಕ್ವಿಲ್ ವೈಯೆಂಡ್ರ.
ಒಳಸೇರಿಸಿದನು ಉತ್ತಮ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯನ್ನು, ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಟೀಕೆ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಯಾವುದೂ ಪಡೆದಿತ್ತು.
ಚಿತ್ರದ ಪ್ರಚಾರವನ್ನು ಹೀಗೂ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ನಾವು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಕುರ್ಚಿಗಳ ಮಾಡಬಹುದು ಬಯಸುವ ನಾವು, ಹೆಚ್ಚು ಮರದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಕಂದಕ ಇದು ಗಿಡಿತ 15-20 ಸೆಂಟಿಮೀಟರ್ ಭೂಮಿ ಪೂರ್ವ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಲೇಯರ್ ತುಂಬಿದೆ ನಂತರ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಪರಿಚಿತವಾದ ವಾಸನೆಗಳು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಆಹಾರ ಅಥವಾ ಹೊಗೆಯ ವಾಸನೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮೇಲ್ಮೈ, ಮತ್ತು ನ್ಯೂನತೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ವಿಭಾಗಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಾಧ್ವಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಸಿಂಗ್ ಠಾಕೂರ್ 2003ರಿಂದ ಹಿಡಿದು 2008ರವರೆಗಿನ ಅನೇಕ ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಘಟನೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆಂಬ ಆರೋಪವಿದೆ.
ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ನೀರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ರಾಶಿಯಾದ ಈ ಎರಡು ರಾಶಿಗಳು ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವರು. ಇದರಿಂದಾಗಿ ಈ ರಾಶಿಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವರು. ಈ ರಾಶಿಯವರು ಪರಸ್ಪರ ಆಕಾಂಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಪಂದಿಸುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಜತೆಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದಾಗ ಅದ್ಭುತ ಫಲಿತಾಂಶ ನೀಡುವರು. ಈ ರಾಶಿಗಳು ಪರಸ್ಪರರಿಗಾಗಿ ಮೀಸಲಾಗಿರುವರು ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವರು. ಈ ರಾಶಿಯವರು ಸಮಾನವಾದ ನೈತಿಕತೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವರು ಮತ್ತು ಪರಸ್ಪರರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿ ಹೊಂದಿರುವರು.
ಹೊಟ್ಟೆ ಮಂಜನ ಸ್ನೇಹಿತ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಹೇಳಿಕೆ ಮೇಲೆ ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರೆಸಿದ್ದ ಎಸ್ ಐಟಿ…
’ಕಾಲಾ’ ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಕುರಿತ ಸುದ್ದಿ ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ದೂರವಾದದ್ದು ಎಂದ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅಳಿಯ!
ಕೆಲವು ವೈದ್ಯರು ದೋಷದ ಕಾರಣ ಅಂಗಾಂಶಗಳು ಮತ್ತು ಮೂಳೆಗಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅಸಮರ್ಪಕ ಆರಂಭವಾಗುವುದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಯಸ್ಸಾದ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
ಕಲಬುರಗಿ : ತನಗೆ ಜೀವ ಭಯವಿದೆ.
ಇದರ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ತೆರಿಗೆ ಇರಬಾರದು.
ಚೆನ್ನೈನ ಚಿದಂಬರಂ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದ ಹತ್ತಿರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜಮಾಯಿಸಿದ್ದ ಸಾವಿರಾರು ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿ ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಸುರಂಗ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ಕುಸಿತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು , ಇದರಿಂದ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ವಿಳಂಬವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಗುಲ್ಝಾರ್‌ರ ಬರವಣಿಗೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ಇವರು ಸಿನೆಮಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಬರಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿದರು.
 ಹೌದು. ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬಸವನಪುರ ವಾರ್ಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಪವಾಡ ಪರಿಹಾರ ಭವಿಷ್ಯದ ಉತ್ತಮ ಶೇಕ್ ಅಪ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಬದಲಾಗಿ ಎರಡು ಹೊತ್ತಿನ ಊಟಕ್ಕೆ ಗತಿಯಿಲ್ಲದವರು, ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವವರು ಸೈನ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಮೊದಲ ಮಹಡಿ
ಭಾರತ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಶಕ್ತಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿತ್ತು.
ಸರ್ಕಾರವು ಹಲವು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದೆ.
ಒಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯವಾದ ಪ್ರಗತಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಸಾವಿನ ಕಾರಣ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಈ ಪವಿತ್ರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ವಿದೇಶಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಗೌರವಿಸಬೇಕು.
ಸವಾಲಾದ ಮೆರ್ಲೊ: 32 ರನ್‌ಗಳಿಗೆ ಮೊದಲ ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸುಲಭ ತುತ್ತಾದರು.
ಅದರ ನಂತರ, ನಾವು ಹವಾಮಾನವನ್ನು ಬಯಸುವ ವಸಂತ ಕಾಲವನ್ನು ನಾವು ಹೊರಗಡೆ ಒಯ್ಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಚ್ಚಗಾಗುತ್ತೇವೆ . . . ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಬೇಸಿಗೆಯ ಕವೆಟ್ಚಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಅದು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಹೊರಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ!
ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಹೊಂದಿರುವ ವಿಶ್ವದ ಏಕೈಕ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಮೈದಾನವೆಂಬ ಹಿರಿಮೆ ಹೊಂದಿದೆ.
 ಪ್ರೊ. ರೇಣುಕಾ ಸಂಕನಗೌಡರ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ಭಾಷಾ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಪಕ್ಷ ರಾಜಕೀಯವನ್ನು ಮೀರಿದ್ದು.
ನೀವು ಹೊಸ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಒಂದು ಹೊಸ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ.
ಯೋಗಿ ಥಾಲಿ ಅಲಲಹಾಬಾದ್‌ನ ಅಟ್ಟರಸೂಯಿಯಾದಲ್ಲಿನ 'ಬಾಬಾ ದಾ ಡಾಬಾ'ದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತಿದೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಅನ್ನ, ಸಾಂಬಾರ್, ಕಾಳುಗಳು, ಎರಡು ತಂದೂರಿ ರೋಟಿ ಅಥವಾ ನಾಲ್ಕು ಕಚೌಡಿ, ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ, ಹಪ್ಪಳ ಮತ್ತು ಹಸಿ ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. ಈ ಊಟಕ್ಕೆ ಈರುಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿಯನ್ನು ಕೂಡ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಊಟಕ್ಕೆ 30-40 ರೂ. ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ. ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ 50 ರೂ.ಗೆ ಪೂರೈಸುವ ಊಟ ಇದು.
ಇದು ಹತ್ತು ಶೇಕಡಾ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣ ಆರಂಭಿಸಲು ಸಮಯ.
26 ಕಿ. ಮೀ. ಉದ್ದದ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಕೆಲವು ತಾಂತ್ರಿಕ ಅಡಚಣೆ ಉಂಟಾದ್ದರಿಂದ ವಿಳಂಬವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಕರಣದಿಂದ ಮುನಿರತ್ನ ಅವರಿಗೆ ಮುಕ್ತಿ ಸಿಗಬೇಕು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆ್ಯಂಕರ್ ಇನ್ವೆಸ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ವಿತರಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿತರಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
" ಅಥವಾ "ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ?
ಈಗಲೂ ಇದೇ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೇ ಎಂದು
ಅಣಬೆಗಳು, ಈರುಳ್ಳಿ, ಸಣ್ಣದಾಗಿ ಕೊಚ್ಚಿದ.
ಸ್ವತಂತ್ರ ಭಾರತದ ಪ್ರಥಮ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯಾಗಿದ್ದ ಇವರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರರು.
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಿತಿಸ್ಥಾಪಕ ಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕೊಬ್ಬಿನ ಕೆನೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಒಂದು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು  ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಡ್ರಾಪ್.
ಪಿನಿಯನ್, ಮಾದರಿ ಭಾರೀ ಲೋಡ್ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೋಷ್ಟಕಗಳು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಅಥವಾ ಉಕ್ಕಿನ ಬೆಂಬಲ ಕಾಲುಗಳು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ನವ್ಯಕಲೆ ಶೈಲಿಯ ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಒತ್ತು.
ಗೊತ್ತಿದ್ದರೂ ಹೇಳಲು ಬರಲ್ಲ.
ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಸುರೇಶ್ ಪ್ರಭು ಮಂಡಿಸಿದ ರೈಲ್ವೆ ಬಜೆಟ್ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲದ್ದು.
ಆರೋಗ್ಯ - ಈ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಬೆಲೆಗೆ ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಿಷಯ.
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ 40ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಮಿಂಚಿದ್ದ ಸರ್ಫರಾಜ್‌ ಬೌಲಿಂಗ್‌ನಲ್ಲೂ ಮೋಡಿ ಮಾಡಿದರು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಐದನೇ ಬಾರಿಗೆ ರಮೇಶ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ, ಬಿಜೆಪಿಯಿಂದ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಸತತ ಐದನೇ ಬಾರಿಗೆ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದರೆ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಸತೀಶ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಮೂರನೇ ಗೆಲುವು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಬಡತಮ್ಮನಿಗೆ ಬಹಳ ದುಃಖವಾಯಿತು.
ಬಾಬರ್‌ ಆಝಮ್‌ ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ರನ್‌ ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪಕ್ಷದ ನಾಂುುಕಿ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ,
ಅಧ್ಯಯನ ಮತ್ತು ಆರಂಭಿಸುವಿಕೆ
ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಬೇಡಿಕೊಂಡರೆ ಮನೋಕಾಮನೆಗಳು ಈಡೇರುತ್ತದೆ ಎಂದೇ ಜನರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
ಇದರ ಜೊತೆ-ಜೊತೆಗೆ ಮನಸ್ಸಿನ ಅಜ್ಞಾನದ ಕತ್ತಲನ್ನು ದೂರಮಾಡುವಂತಹ ಜ್ಞಾನದೀಪವನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸಹ ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿದೆ.
ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ, ಮೇ 6: ಭಾರತದ ಹಿರಿಯ ಬಾಕ್ಸರ್ ಸರಿತಾದೇವಿ ಬ್ಯಾಂಕಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಎ. 26 ರಂದು ಏಶ್ಯನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ 8ನೇ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿದರು.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಮಂತ್ರಾಲಯ ಮತ್ತು ಉತ್ತರಾದಿ ಮಠದ ಮಧ್ಯೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಕೋರ್ಟ್‌ ಪರಿಧಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ, ಮಾತುಕತೆ ಮುಖಾಂತರ ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ಎರಡೂ ಮಠಗಳ ಮಠಾಧಿಪತಿಗಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದೆ.
[ಬಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ತಾರೆ ಸಿಂಧು ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ]
ಅತಿಥಿಗಳು ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ಇಂತಹ ಅವಕಾಶಗಳ ಲಾಭ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು:
ಇದರಿಂದ ಮೈತ್ರಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಗೆಲುವು ನಿಶ್ಚಿತ ಎನ್ನುವುದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
' ಇದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಗೆಲ್ಲಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಇದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ರಣಬೀರ್ ಕಪೂರ್ ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಭೆ ಅನಾವರಣಕ್ಕೆ ಕಾಲೇಜಿನ ಪಠ್ಯೇತರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಲು ಲಲಿತಕಲಾ ಸಂಘ ಆರಂಭಿಸಿರುವುದು ಸಂತಸದ ಸಂಗತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಅಂಗವಾಗಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮುಕುತಿಯ ಮೂಗುತಿ ನಾಟಕ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು. ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಭಾರ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲ ಡಾ.ಎನ್‌.ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌, ಸಂಚಾಲಕಿ ಡಿ.ಶೀಲಾಕುಮಾರಿ ಇನ್ನಿತರರಿದ್ದರು.
ದೇಶಿಯ ಆಟೋಮೊಬೈಲ್ ಕ್ಷೇತ್ರವು ವೇಗದಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಮೊಬಿಲಿಟಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಬಂತು.
ಖರೀದಿದಾರರು ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಮಾದರಿಗಳ ನಡುವೆ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಹನ್ಸಾ BOEI 69311055. ಇದು 66 ಎಲ್, 16 ಮೊದಲೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಆವಿಯಲ್ಲಿ ಹಡಗು ಮಂಡಳಿಯೊಂದನ್ನು ಪರಿಮಾಣ ಹೇಳಬಹುದು.
ಈ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ತನ್ನ ಬೆಂಬಲಿಗರೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಖುರೇಷಿ ಸಿಂಗ್ ಅವರನ್ನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಹರಿದು ಕಪಾಳಕ್ಕೆ ಬಾರಿಸಿದ್ದರು.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಬಲ ಮೂಗಿನ ಹೊಳ್ಳೆಯೊಳಗೆ ನೆಟ್ ಬಟ್ನ ಮೊಳಕೆ ಇರಿಸಿ, ಯಾವುದೇ ಹೊರ ಸೋರಿಕೆ ತಪ್ಪಿಸಲು ಸೀಲ್ ಅನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದು.
ರಿವೇಂಜ್ ತೀರಿಸಿಕೊಂಡ ಕ್ಯಾಟ್
ಪುಣೆಯ ವಿವಿಧ ರೈಲ್ವೆ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೂ ₹ 2,176 ಕೋಟಿ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಧಾರ್ಮಿಕ ನಿಷೇಧವನ್ನು ಮೀರಿ ಯಾರಾದರೂ ನೀರಿಗಿಳಿದರೆ ಅವರ [. . . ]
ಸಾಲೂರು ಬೃಹನ್ಮಾಠಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮಹದೇವಸ್ವಾಮಿಜೀ, ಮೇದಿನ ಮಠದ ಶಿವಲಿಂಗಸ್ವಾಮೀಜಿ, ಕುದೇರು ಮಠದ ಗುರುಶಾಂತಸ್ವಾಮೀಜಿ, ತಾಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಆರ್. ರಾಜು, ಕೃಷಿ ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಿರಂಜನ್‍ಮೂರ್ತಿ, ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಶಿಕ್ಷಕ ಶಿವಣ್ಣ ಇಂದ್ವಾಡಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರರರು ಹಾಜರಿದ್ದರು .
ಆದರೆ, ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಲವು ದಿನಗಳಾದರೂ ಕಸ ಹಾಗೆಯೇ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಪರೀಕ್ಷಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರವು (ಬೆಂಗಳೂರು) ನಡೆಸುವ ಪಿಜಿಇಟಿ 2018 ಮೂಲಕ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮತ್ತು ದಂತ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವ್ಯಾಸಂಗಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಬಯಸುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನಿಗಮದ ವೆಬ್ ಸೈಟ್: kmdc. kar. nic. in/arivu2 ಮೂಲಕ ಆನ್ ಲೈನ್ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು.
ಸಫಾರಿ ವೇಳೆ ದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಆನೆ, ಹುಲಿ, ಕಾಡಮ್ಮೆ, ಚಿರತೆ, ಸೀಳುನಾಯಿ, ಸಾಂಬರ್ ಜಿಂಕೆಗಳು ಈ ಬಾರಿ ಕಾಣಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ರಾಜಾಜಿನಗರದ ‘ಒರಾಯನ್‌ ಮಾಲ್‌’ನಲ್ಲಿ ಫೆಬ್ರುವರಿ 21 ರಿಂದ 28ರವರೆಗೆ ಒಂದು ವಾರ ಕಾಲ ನಡೆಯಲಿರುವ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ (BIFFES) ಸುಮಾರು ಹನ್ನೊಂದು ಪರದೆಗಳ (ಸ್ಕ್ರೀನ್ಸ್‌) ಮೇಲೆ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಸಿನಿ ಜಗತ್ತು ಜೀವ ತಳೆಯಲಿದೆ.
ಬೇಸ್ಬಾಲ್ನಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಬೆಟ್ ಮಾಡುವುದು
ಈ ಔಷಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹೇಗೆ, ನೀವು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಆದರೆ ವಿಶೇಷ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಓದಬಹುದು.
ಪ್ರಮುಖ ಸಾಕ್ಷಿಗಳ ಗೈರು ಹಾಜರಿ.
ಕಪ್ಪು ಸ್ಥಿರವಾದ ಕಾಬಾವು ಇಸ್ಲಾಂನ ಮುಖ್ಯ ದೇವಾಲಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಂಯೋಜನೆಯ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾತ್ರಿಕರ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವ ಗುಂಪನ್ನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮಸುಕಾಗಿರುವ ಸಾಂಕೇತಿಕ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ, ಹೀಗಾಗಿ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಶಾಶ್ವತ ಮೌಲ್ಯಗಳ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದ ದುರ್ಬಲತೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ.
೧೯೮೯ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಜರ್ಮನಿಯ ಪುನರೇಕೀಕರಣ ಹತ್ತಿರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಶೀತಲ ಯುದ್ಧವು ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಸೈನ್ಯದ ನಾಯಕತ್ವವು ಆಗ ಸಂಖ್ಯಾಬಲವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯೊಂದಿಗೆ ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿತು. ನವೆಂಬರ್ ೧೯೮೯ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪೆಂಟಗಾನ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸೈನ್ಯದ ಬಲವನ್ನು ಶೇ. ೨೩ರಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು, ೭೫೦,೦೦೦ರಿಂದ ೫೮೦,೦೦೦ಗೆ ಇಳಿಸಲು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿದರು. [೧೪] ಪೂರ್ವಭಾವಿ ನಿವೃತ್ತಿಯಂತಹ ಹಲವಾರು ಉತ್ತೇಜಕಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು. ೧೯೯೦ರಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ನೆರೆಯ ದೇಶ ಕುವೈತ್ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿತು ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ ಭೂಪಡೆಗಳನ್ನು ವಾಯುಯಾನ ದಳದವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದು, ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾ ಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ಒದಗಿಸಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಿಯೋಜಿಸಿದರು. ಜನವರಿ ೧೯೯೧ರಲ್ಲಿ ಡೆಸರ್ಟ್‌ ಸ್ಟಾರ್ಮ್‌ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಯಿತು. ಯುಎಸ್ ನೇತೃತ್ವದ ಮೈತ್ರಿಕೂಟವು ಸುಮಾರು ೫೦೦,೦೦೦ ಪಡೆಗಳನ್ನು ನೇಮಿಸಿತು. ಇರಾಕಿ ಪಡೆಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ನೇಮಿಸಲಾದ ಮೈತ್ರಿಕೂಟದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ಪಡೆಯೇ ದೊಡ್ಡದಿತ್ತು. ಯುದ್ಧವು ಸೈನ್ಯದ ವಿಜಯದೊಂದಿಗೆ ಅಂತ್ಯಗೊಂಡಿತು, ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಮೈತ್ರಿಕೂಟ ಪಡೆಗಳು ಸೋವಿಯೆತ್ ಗಡಿಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಇರಾಕಿ ಸೈನ್ಯವನ್ನು ಕೇವಲ ೧೦೦ ಗಂಟೆಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸದೆಬಡಿದವು.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟೊಂದು ಹಗರಣಗಳು!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 22 ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷ ಗೆಲ್ಲುವ ‌ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ 'ಎಂದು  ‌ತಿಳಿಸಿದರು.
ಬಾಲಕ ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಜ್ವರದಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಳಲಿದ್ದಾನೆ.
ಪೊಲೀಸ್ ಆಗಿ ರವಿಶಂಕರ್ ಸಣ್ಣ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿಯೇ ನಡುಕ ಹುಟ್ಟಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಮದುವೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕೆಂದೂ ಆ ಬಳಿಕ ಹರಕೆ ತೀರಿಸಬಹುದೆಂದೂ ಭಾವ ಜಾರುಮಾರ್ಲರಲ್ಲಿ ನಿವೇದಿಸಿಕೊಂಡಳು.
2008 ರಲ್ಲಿ, ಕೋಲ್ಟನ್ ಹೇಯ್ನ್ಸ್ ವೆರಿಝೋನ್ ತನ್ನ ಮಾಡೆಲಿಂಗ್ ವೃತ್ತಿಜೀವನವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದರು, ಮತ್ತು ಸಂಪಾದಕೀಯ ಪತ್ರಿಕೆ ಟೀನ್ ವೋಗ್ ಮತ್ತು ಅರೆನಾ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿದವರಿಂದ ಹಣ ವಸೂಲಿ ಮಾಡಲಾಗುವುದು.
ವರರಂಗರು ಕಾಂಚಿಪೂರದ ವರದರಾಜ ಸ್ವಾಮಿಯನ್ನು ಒಲಿಸಿ, ರಾಮಾನುಜರನ್ನು ಶ್ರೀರಂಗಕ್ಕೆ ಕರೆದು ತಂದರು.
ಹಂತದಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಅಡಚಣೆ, ಸಂಗೀತ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವ ಸೇರಿಸಿ.
ಕುರಾನ್ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಅನುವಾದಗೊಂಡಿದೆ.
ಆ 208 ಜೋಡಿಯ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸಂತಸ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತಿತ್ತು.
ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಸೇದುವವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆಧುನಿಕ ಎದೆಯನ್ನು ಕನ್ನಡಿಯಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅದು ನೀವು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
 ದೇವೇಗೌಡರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ ಎಂಬ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ರೇವಣ್ಣ  ಫುಲ್ ಗರಂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಜಠರ ಭಿತ್ತಿಗೆ ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ,ಜಠರದಲ್ಲಿ ಆಮ್ಲದ ಉತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ, ಜೀರ್ಣ ಸಮಸ್ಯೆಗಳೂ ಕಾಡಬಹುದು.
ಶಂಕರಗೌಡ್, ಡಾ. ಕೆ. ಎಂ. ಪ್ರಭುದೇವ್, ಡಾ.
ಸಾಧನೆಗಳು ಬ್ರ್ಯಾಜಿಂಗ್ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಮರು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ-ದೆಹಲಿ ಪಂದ್ಯ ರೋಚಕ ಡ್ರಾ
ಈ ಸಂಬಂಧದ ಸರಪಳಿಯನ್ನು ಕಡಿದೊಗೆಯಲು ದಲಿತರಿಗಾಗಿಯೇ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಆವಾಸಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಒಂದು ವಿಚಾರ ಅವರಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿ ಮಾಯವಾಯ್ತು.
ಇನ್ನೋವೇಶನ್ - ನಾವು ಮಾನವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬಗ್ಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ, ಒಂದು ವಿಶೇಷ ಗಿಫ್ಟ್, ನಾವೀನ್ಯತೆಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಗತಿಪರ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ.
(ii) ರೈತನೊಬ್ಬ ಅವನಿಗೆ ವಹಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಾಗ ಅಥವಾ ವಹಿಸಿದ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಲು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಪಂಚಾಯತಿಯು ತನ್ನ ನಿಧಿಯಿಂದ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ ಸದರಿ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ತಗುಲಿದ ಖರ್ಚನ್ನು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ರೈತನಿಂದ ವಸೂಲು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಾಗರಾಜು, ಮೊಗೇರ ಸಮಾಜದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ದಾಮೋಧರ್, ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್. ಡಿ. ವಿಜೇತ್, ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹಾಲೆಬೇಲೂರು ನಿರ್ವಾಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆಟೋ ಚಾಲಕರ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯ ಹಸನಬ್ಬ, ಪ್ರಮುಖರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಮತ್ತಿತರರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
16 ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2018, 18:17  IST
ಬಿಗ್ ಬಜಾರ್ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಗ್ರಾಹಕರು ರಿಯಾಯಿತಿಯನ್ನು ಫ್ಯೂಚರ್ ಪೇ ಮೂಲಕ ಪಡೆಯಬಹುದಾಗಿದ್ದು, ರುಪೇ ಕಾರ್ಡ್ ಮೂಲಕ ಪಾವತಿಸುವ ಗ್ರಾಹಕರು ಕನಿಷ್ಠ ರೂ.
ಮಾನಂದ ಯೋಗಿಯ ನಡೆ ಚಂದ ನುಡಿ ಚಂದ ಚಂದಮಾಮ || ಪಲ್ಲವಿ
ಹಾಗೆ ಬಂದವರೇ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದರು.
12 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಯಾತ್ರೆಗೆ ಹೊರಟಿರುವ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 12 ಕ್ಕೆ ಮರಳಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ.
ಆದರೆ ಬಡ್ಡಿದರ ಇಳಿಸಿದ್ದರ ಒಂದು ಅಡ್ಡ ಪರಿಣಾಮ ಮಾತ್ರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನಕ್ಕೂ ಚುಕುರು ಮುಟ್ಟಿಸಿದೆ.
ಹೆಣ್ಣಾಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಎದುರಿಸಿ ಬಾಳುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
‘ನಿರ್ಗತಿಕರು, ಅನಾಥರು ನನ್ನ ದೇವರು, ಅವರಿಗಾಗಿ ದುಡಿಯುವುದೇ ನನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯ’ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು.
ರಂಗನಾಥ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ತಾಲೂಕಿಗೆ ಮಂಜೂರಾಗಿದ್ದ ನೂರಾರು ಕೋಟಿ ರೂ.
ನೀವು ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಿರಾ?
ಅವರು ನೀಡುವ ಕಾರಣ ತನಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಆದರೆ ಮಾತ್ರ ಚುನಾವಣೆ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದಾಗಿ ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಅನಂತಕುಮಾರ್ ಅವರು ಕಂಡೀಷನ್ ಹಾಕಿದರು.
ಲೇಖಾ ವಾಷಿಂಗ್ ಟನ್ ತಮ್ಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಮೀಟೂ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದು, ತಮಗೂ ಕಿರುಕುಳವಾಗಿ ಎಂದು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. MeToo ಎಂಬ ಹ್ಯಾಷ್ ಟ್ಯಾಗ್ ಬಳಸಿ 'ಕೆಟ್ಟವನ್' ಎಂಬ ಒಂದೇ ಒಂದು ಪದವನ್ನ ಬರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕೆಟ್ಟವನ್ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ದೂರಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಂದರ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಚಿತ್ರತಂಡ ಹಾಗೂ ಹುಡುಗರ ನಡುವಿನ ವಾಗ್ವಾದ ವಿಕೋಪಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಚಿತ್ರತಂಡದ ಮೇಲೆ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳು ಕಲ್ಲು ತೂರಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿರ್ವಹಣೆ ಕೊರತೆ: ‘ಇದು ಚಿಕ್ಕ ಉದ್ಯಾನ.
ಅಶ್ಚದ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ; ರಾಜನಾಗುವ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ;
ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್ ಖರ್ಗೆಯವರು ಇಲ್ಲಿ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಹಿಂದಿನ ಕುಲಪತಿಗಳು ಬೋಧಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನೇಮಕಾತಿ ಬಳಿಕ ನ್ಯಾಕ್‌ ಮಾನ್ಯತೆಗಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು.
ಗುರುವಾಯನಕೆರೆ, ಗುರುಪುರ, ಗಂಜಿಮಠ, ವಿಟ್ಲಗಳಲ್ಲಿಯೂ ವೀರಶೈವ ಮಠದ ಸ್ಮಾರಕಗಳಿವೆ.
ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಸರ ಆಸ್ವಾದಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಕ್ಯಾನಿಯಲ್ ನರದ ಸುತ್ತಲೂ ಉರಿಯೂತವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಸ್ಟೆರಾಯ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು .
ಬಿಜೆಪಿಯವರು ಮೊದಲು ಅಸ್ಪೃಶ್ಯತೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲಿ.
ಕಷ್ಟ ಕಳೆದೊಡನೆ
ಇದರ ತೂಕ 35 ಗ್ರಾಂ.
ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಭಾಗವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಡಿ. ಕೆ. ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಡಿಮೆ.
ಅಪ್ಪಾಲಾಚಿಯನ್ ರಾಜ್ಯ ಜಿಪಿಎ, ಎಸ್ಎಟಿ, ಮತ್ತು ಎಟಿಟಿ ಗ್ರಾಫ್
ಒಟ್ಟಾರೆ ಈ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಯುಗವನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿರುವ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸೆಕ್ಸ್ಟಾರ್ಶನ್ (Sextortion) ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ.
"ಕಿತ್ತಳೆ ಓಟ್ಸ್ ಮುಫಿನ್ಸ್" ಕಡಿಮೆ ಕ್ಯಾಲೋರಿ ಹೊಂದಿರುವ,ಮೈದಾ ರಹಿತ ಹಾಗು ಸಕ್ಕರೆ ರಹಿತ ಆರೋಗ್ಯಕರ, ಬೆಳಗಿನ ಉಪಹಾರ ಅಥವಾ ಸಂಜೆಯ ಟೀ ಜೊತೆಗಾರ.
ಚುನಾವಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾಯಕರು ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಬೇಕಿರುವ ಕಾರಣ ಆರೋಗ್ಯದ ಕಡೆ ಗಮನ ಕೊಡಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
     "ಚಾರ್ವಾಕಿ ಮೇಡಂ.
ಭೂಮಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಪದೇ ಪದೇ ಚಾಕಲೇಟ್ ಕದ್ದು ತಿಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಲಕ್ಷುರಿ ಬಜೆಟ್ ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್ ಕಟ್ ಆಯ್ತು.
ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮಾಡಲಾದ ಫ್ಯಾಕ್ಟ್ಸ್ ಕಳೆದ 24 ಗಂಟೆಗಳೊಳಗೆ ದಿನಸಿಗಳಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಸಮೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿತು ಮತ್ತು 31% ರಷ್ಟು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅವರು ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದ ಚಿಲ್ಲರೆ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಸಂವಹನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು, ನೋಡಿದರು ಅಥವಾ ಕೇಳಿದರು ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
ಮೊದಲ ಅನಿಸಿಕೆ: 2005 ಕೆಟಿಎಂ 125 SX ಮತ್ತು 250 ಎಸ್ಎಕ್ಸ್ ಹೊಸ ಬೈಕ್ ಋತುವಿನ ಪೂರ್ಣ ಸ್ವಿಂಗ್ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಸವಾರಿ TWMX ಪರೀಕ್ಷೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನ ಕಳೆದರು 2005 ಕೆಟಿಎಂ ...
[ ಕೆಲವು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಗಳಲ್ಲಿ 500, 1,000 ತಗೊಳ್ತಿಲ್ಲ ]
ತ್ರಾಸದಾಯಕ ಲಕ್ಷಣ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯಯಿಸಿ ನಿವಾರಿಸಿದರೆ - ಮೊದಲ ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರತಿ ಫೈಲ್ ಪ್ರಕಾರ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು - ನೀವು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮರು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಫೈಲ್, ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯ ಬದಲಿಸದೇ ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಸೈನಿಕರ ಸಂಬಂಧವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ "ಯಾವಾಗಲೂ ಈ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಪಾಗೋ ಪಾಗೋ - ಈ ಒಂದು ನಗರ, ಆದರೆ ಅದೇ ಹೆಸರಿನ ಬಂದರಿನ ದಂಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವ ಹಲವಾರು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಸಾಮೂಹಿಕ ಹೆಸರು.
ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಸರ್ಚ್ - ಡೇವಿಸ್ ವಂಶಾವಳಿ
ಹೀಗಾಗಿ ಮುಸಲ್ಮಾನರು ಕೂಡ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಕಾಯ್ದೆ ವಿರೋಧಿಸಿ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಲು ಸಹ ಸಜ್ಜಾಗುತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಸೊಗಸಾದ ಗರಿಗರಿಯಾದ ಆಗಲು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಓವರ್ಟೈಮ್ ಅಸಿಸ್ಟ್ಗಳು:
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪವರ್ಪಾಯಿಂಟ್, ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೊಸಾಫ್ಟ್ ಎಕ್ಸೆಲ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಅತ್ಯಂತ ಮೂಲಭೂತ (ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದ) ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಸೂಟ್ಗಳು.
ಗೆಲುವಿನ ಜ್ಯೋತಿಯನ್ನು ಡ್ರಮ್ಮರ್, 13 ನಕ್ಷತ್ರಗಳು (ಸಂಖ್ಯೆ ಮೊದಲ ರಾಜ್ಯಗಳ ದೇಶದಲ್ಲಿ) ಆವೃತವಾಗಿದೆ - ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ.
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 2ನೇ ಒಡಿಐ ಸ್ಕೋರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌
ಹಿಂದುತ್ವ ವಾದಿಗಳು ದೇಶದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಿಂದುಗಳನ್ನು ಕುರಿಗಳ ರೀತಿ ಭಾವಿಸಿ, ತಮಗೆ ಹೇಗೆ ಬೇಕೋ ಹಾಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಅದು "ಅಲಾರ್ಮ್ನ ಕಾನೂನು" ಕಥೆ.
ಕಟ್ಟಡದ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನಿಂದ ಬಿದ್ದು ಸಾವು
ನವದೆಹಲಿ: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸೊಟೆವಿಲ್ಲೆ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ಸ್ ಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಜಾವೆಲಿನ್ ಥ್ರೋವರ್ ನೀರಜ್ ಚೋಪ್ರಾ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಗಮದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಚ್. ಪಿ. ಪ್ರಕಾಶ್, `ನಿಗಮಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರವು ಪಾರದರ್ಶಕ ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ ರೂ 1 ಕೋಟಿ ವರೆಗೆ ಕೆಲವು ಕಾಮಗಾರಿಗಳಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಒಟ್ಟಾರೆ ನಾಲ್ಕು ಗ್ರ್ಯಾನ್‌ಸ್ಲಾéಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆಡಿರುವ ಆಟಗಾರರ ಸಂಖ್ಯೆಯೇ 5. ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸೆಟ್ಟನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲು ನಾಲ್ವರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಅಥವಾ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ, ನಂತರ ಈ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೋಡಿ.
ಕೃಷಿ ಕೂಲಿಕಾರರಾಗಿರುವ ಮಂಜಪ್ಪಗೆ ಮೂವರು ಮಕ್ಕಳು.
ಮೆಣಸು, ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಆಹಾರ ಸೀಸನ್.
ತಾಲೂಕಿನ ಕಣ್ಣೇಗಾಲ ಗ್ರಾಮದ ಬಸವೇಶ್ವರ ಯುವಕರ ಸಂಘದವರು ಪರಿಸರ ಕಾಳಜಿ ಸಲುವಾಗಿ ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ಗಣಪನನ್ನು ಕೂರಿಸುವ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಎಷ್ಟೋ ಹುಡುಗ -ಹುಡುಗಿಯರು ಚಂಚಲ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ದೃಢವಾದ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗದೆ ಕ್ಷಣಿಕವಾಗಿ ಮನಸ್ಸು -ಬುದ್ಧಿ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆಯೋ ಅದೇ ಸರಿ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಯಾಗುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಕೇವಲ ಒಂದೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಅವನು ಸರಿಯಿಲ್ಲ ಅಂತ ಅವಳು, ಅವಳು ಸರಿಯಿಲ್ಲ ಅಂತ ಅವನು ಕಿತ್ತಾಡಿಕೊಂಡು ಬೇರೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಶಿರಸಿ (ಫೆ.
ಗಳನ್ನು ಬಡ ಕುಟುಂಬದ ಫಲಾನುಭವಿಗಳ ಖಾತೆಗೆ ಜಮೆ ಆಗಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಸ್ಯಾಂಡಲ್‌ವುಡ್‌ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರೊಬ್ಬರು ಚಲಿಸುವ ರೈಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವ ಸಾಹಸಮಯ ದೃಶ್ಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಭಾರತ, ಧೈರ್ಯ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯ ಹೆಮಟೈಟ್ ಸಂಕೇತವಾಗಿ ರಲ್ಲಿ.
ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಮರುಪರಿಶೀಲಿಸುವ ಕಾರಣ ನೀವು ತಡಮಾಡುವುದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಒಳಗಾಗಬಹುದು.
ಹೊಲಿಗೆ ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಸೌರ ಕೋಶಗಳ ಪ್ಯಾನಲ್‌, ಹೈಬ್ರೀಡ್‌ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಕೆಪಾಸಿಟರ್‌ ಮತ್ತು ಎಲ್‌ಎ ಬ್ಯಾಟರಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ದೇವೇಗೌಡ, ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಡಿ. ವಿ. ಸದಾನಂದ ಗೌಡ, ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಚಿವೆ ಜಯಮಾಲಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಹಿರಿಯ ನಟ ಲೋಕನಾಥ್ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ನೀಡಿದೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ಮರಿಸಿ, ಅಂತಿಮ ನಮನ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೊಸ ರೇಷ್ಮೆ ಗೂಡು ಬಿಡುಸುವ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಶಾಸಕರಾದ ವೀರಣ್ಣ ಚರಂತಮಠ ಮತ್ತು ರೇಷ್ಮೆ ಇಲಾಖೆಯ ಆಯುಕ್ತ ನಾಗಾಂಬಿಕಾ ದೇವಿ ಅವರು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದರು.
ಇದು ಒಂದು ಮಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನ.
ಜಾಸ್​​ ಬಟ್ಲರ್​​​ ಹಾಗೂ ಮೊಹಮ್ಮದುಲ್ಲಾ ನಡುವೆ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಗಿರೀಶ್​ ಕಾರ್ನಾಡ್​ ಬಹುಮುಖ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ಪ್ರತಿಭೆ.
ಅಂಗಾರಕಾದಿ ಗ್ರಹದೋಷ ನಿವಾರಣಕರೀಂ
ಫರಾತ್ ನದಿಯ ದಡದ ಮೇಲಿರುವ ಶುರುಪ್ಪಕ ನಗರ ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಚಾರುಲತೆಯನ್ನು ಕಂಡೊಡನೆ ಪ್ರದ್ಯುಮ್ನನ ಅದುವರೆಗಿನ ಆಯಾಸವೆಲ್ಲಾ ಮಾಯವಾಗಿ ಹೋಗಿತ್ತು.
ನ್ಯೂಸ್ ಕನ್ನಡ ವರದಿ: ಚಾಮರಾಜನಗರದಲ್ಲಿ ಪರಿವರ್ತನಾ ರ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರ ನಡೆಸಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಿರುದ್ಧ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 12 ಬಾರಿ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವು.
ರಂಗಭೂಮಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಬಂಡವಾಳ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಅದೇ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರಾದ ರೋಜರ್ ಬಿನ್ನಿ ಇದ್ದದ್ದು ಕನ್ನಡಿಗರು ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡುವ ವಿಷಯವೇ.
ಒಂದು ದಿನ, ಶಂಕರನ್ ಪಿಳ್ಳೈ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಹೋದ.
ಈ ಸಂಪನ್ಮೂಲದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಅಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ ಉನ್ನತ ಗೌರವ ನಾಟ್ ಪರಿಚಯಿಸುವ ಎಂದು ಆಗಿರಬಹುದು.
ಕಡಿಮೆ ಬಿಳಿರಕ್ತಕಣಗಳಿಗೆ ಕೆಲವಾರು ಕಾರಣಗಳಿವೆ.
ಶಾಲಾ ಜಾಗ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವಿಗೆ ಕ್ರಮ
10 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 10 ರಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3 ರವರೆಗೆ ಬೃಹತ್  ಉಚಿತ ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಣಾ ಶಿಬಿರ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ 60 ಗುಡಿಸಲುಗಳು ಬೆಂಕಿಗೆ ಆಹುತಿಯಾಗಿವೆ.
ಅದು ಯಾವಾಗ, ಎಲ್ಲಿ, ಹೇಗೆ ಅಗ್ನಿಜ್ವಾಲೆಯಾಗಿ ಸಿಡಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಲಾಗದು.
ಆದುದರಿಂದ ಸರಕಾರದಿಂದ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆಯದ ಇಂತಹ ವಂಚನಾ ಜಾಲಗಳಿಗೆ ಜನರು ಬಲಿಯಾಗಬಾರದೆಂದು ವಿಕ್ಟರ್ ಮಾರ್ಟಿಸ್ ಹೇಳಿದರು.
ನೀವು ಪ್ರಶಂಸೆ ಬೇಲಿ ಖರೀದಿಸಲು ಹೋಗುವ ವೇಳೆ, ವೆಚ್ಚ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥ ಇಲ್ಲ.
ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಗರದಲ್ಲಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಬಂದಿತಾದರೂ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಡಳಿತೆ ಸೆ.
ಜಗದ ಜೀವರ ತಂತೆ
ಮಾಧ್ಯಮ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ಇಂದು
ಮುಖ್ಯ ಗ್ರಾಹಕರು ಶಾಪಿಂಗ್ - ಮಕ್ಕಳು 14 ವರ್ಷಗಳ ಒಳಗಿನ.
ಛೇ ನಾನು ಎಲ್ಲಾದ್ರೂ ಹೋರಟ್ಹೋಗ್ತೀನಿ ಅಷ್ಟೆ~ ಅಂತ ಮುಖ ಮುಚ್ಕೊಂಡು ಒಂದೇ ಉಸಿರಿನಲ್ಲಿ ಅಳ್ತಾ ಇದ್ಲು ಪ್ರಿಯಾ.
ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಿಂದ ಸಾವಿರಾರು ಮಂದಿ. . . ಪುನೀತ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ 33 ವರ್ಷಗಳ ಕನಸು ಈಗ ನನಸು.
ಮಳೆಗಾಲಕ್ಕೆ ಬೆದರುವ ಮುಸ್ಲಿಂ ಬ್ಲಾಕ್‌  ! ಕೆ. ಆರ್‌. ಪೇಟೆ: ಪಟ್ಟಣದ ಪ್ರಮುಖ ಜಾಗಗಳಲ್ಲಿರಾಜಕಾಲುವೆಯನ್ನು ಬಲಾಢ್ಯರು ಒತ್ತುವರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಪಟ್ಟಣದ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಹಿಂಭಾಗದ ಮುಸ್ಲಿಂ ಬ್ಲಾಕ್‌ ರಸ್ತೆಗಳು ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿನೀರು ನುಗ್ಗಿ ಕೆಸರುಗದ್ದೆಯಂತಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ನಿವಾಸಿಗಳು ಓಡಾಡಲು ಪರದಾಡುವಂತಾಗಿದೆ.
~ ವಿಟ್ರುವಿಯಸ್
, ಎಲೆಕೋಸು ಕರಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಉಜ್ಜುವ ಜೊತೆಗೆ ಕಹಿ Perchina, ತೆಳುವಾದ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಕತ್ತರಿಸಿ - ಸಾರು ಮೊದಲ ಕುದಿಯುವ ಮೂರು ಆಲೂಗಡ್ಡೆ ಹೋಳುಗಳು ಮುಳುಗಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
”ಇವನಾರ್ವ ಇವನಾರ್ವ , ಇವನಂಬ್ವ ಇವನಂಬ್ವ” ಎಂದು ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ವಚನ ಉಚ್ಚರಿಸಿದ ಶೈಲಿ ಈಗ ಯಕ್ಷಗಾದಲ್ಲೂ ಅನುಕರಣೆಗೊಂಡಿದೆ.
ದನುಜ ನಿಲ್ಲುದು ಮನಸು ತೋರಾವ ಕಡೆಯಾ ||329||
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪುರುಷರು ದರವನ್ನು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ 120 ರಿಂದ 140 ಗ್ರಾಂ / ಲೀ ಗೆ 135 ರಿಂದ 160 ರವರೆಗೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಹುಡುಗಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಹಾಗೂ ಆಮ್ ಸ್ಟರ್ ಡ್ಯಾಮ್ ಗೆ ಮಧುಚಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ.
ಇದು ಆಲಿವ್ ತೈಲ ಸುರಿದ ನಂತರ ಹಿಂದೆ ಬಸವನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಹರಡಿತು.
'ಕಾಳಹಸ್ತಿ ಮಹಾತ್ಮೆ' ಎಂಬ ತೆಲುಗು ಚಿತ್ರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಿದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಕೇವಲ ಕನ್ನಡಕ್ಕಾಗಿ ಮಾತ್ರ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಮೀಸಲಿಟ್ಟ ಅನನ್ಯ ಕಲಾವಿದ ರಾಜ್.
ತನಗಿಂತ ಮುಂಚೆಯೇ ಯಾರಾದರೂ ನಿಧಿಯನ್ನು ಕದ್ದುಬಿಟ್ಟಾರೆನ್ನುವ ಭಯ ಅವನಿಗೆ.
ಸಮನ್ವಯ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್ ದರ್ಜೆಯ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನವಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಇದೇ ಮನೆ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದ್ದರಾದರೂ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಕಡೆಗೂ ನಿವಾಸ ಜಾರ್ಜ್ ಪಾಲಿಗೆ ಒಲಿದಿತ್ತು.
ಲಾಸ್‌ಏಂಜಲೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ ನಡೆದಿದ್ದ ಸಮ್ಮೇಳನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಇಂಡಿಯನ್‌- ಅಮೆರಿಕನ್‌ ಡಾ.
ನೀವು ದಿನಕ್ಕೆ 5 ರಿಂದ 20 ನಿಮಿಷಗಳ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅಥವಾ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆ ಗುರಿಯನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ.
 . ಮುನಿಜೀವನವನ್ನೇ ನಡೆಸಬೇಕು; ಆದರೆ ಮುನಿಜೀವನಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಬೇಕಾದ ಗೌರವ ಮಾತ್ರ ಸಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅಮೆರಿಕದ ಮೇರಿಲ್ಯಾಂಡ್ನ ಬಾಳ್ಟಿಮೋರ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಅಮೆರಿಕದ ಹೂಡಿಕೆದಾರ ಜಿಮ್ ರೋಜರ್ಸ್, 2015 ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಎಲ್ಲ ಸಂದರ್ಶನಗಳಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಜನರಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಈ ಡೂಗಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಗೇಮ್ ಆಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ತಂಗಿ ಗಿಂಡೆಯ ‘ನೀರ ಪೆರತ್ತ’ಕ್ಕೆ ಬರುವಂತೆ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಆಹ್ವಾನಿಸಿ ಲಗುಬಗನೆ ಮನೆಗೆ ಮರಳಿದರು.
ಮಹಾನಗರ: ಹೊಸ ವರ್ಷಾಚರಣೆ ಮೇಲೆ ಪೊಲೀಸರು ಹದ್ದಿನ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಪಾನಪ್ರಿಯರಿಗೂ ಮನಬಂದಂತೆ ಪಾರ್ಟಿ-ಗಮ್ಮತ್ತು ಮಾಡು ವುದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ತನಿಖೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರ ವಶಕ್ಕೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಸರ್ಕಾರಿ ಅಭಿಯೋಜಕರು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ರುದ್ರೇಶ್ವರ
ಕಾಲೋನಿಯ ಮನೆ, ಆರ್. ಟಿ. ನಗರದ ಓಂಶಕ್ತಿ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಎರಡು ಫ್ಲಾಟ್, ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲೆಯ ನಿಡುಗಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಫಿ ತೋಟದ ಮನೆಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಅಕ್ರಮ ಆಸ್ತಿ – ಪಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಿದೆ.
ಯಾರಿಗೆ ಲಾಭ. . ?
ಅವರು ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ಟಿಕ್ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾದಾಟದ ಮಿಷನ್ಗಳನ್ನು, ಮಾಡಿದೆ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳ ಹೊಸ ಮಾದರಿಗಳ ಪರೀಕ್ಷೆ ತೊಡಗಿದೆ ಪ್ರದರ್ಶನ, ಪದೇ ಪದೇ ನೌಕಾ ಮೆರವಣಿಗೆಗಳು, ಅಲಂಕಾರಗಳು ಮತ್ತು ಲಾಂಛನಗಳು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭಯಾನಕ ಆ ಪ್ರದರ್ಶನ, ಅದು ಉಗ್ರವಾಗಿ ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವ ಬೆಂಕಿ
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಕರ್ನಾಟಕ ಕಚ್ಚಿದ ಹಾವು ವಿಷಪೂರಿತ ಅಥವಾ ವಿಷವಿಲ್ಲದ ಹಾವೋ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವ ವಿಧಾನ ಮತ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆ.
ಮುಂದೆ ಓದಿರಿ. . . ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ 'ರಾಧಾ ರಮಣ' ತಂಡ
ಕರಾವಳಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಮಳೆ- ಶಾಲಾ-ಕಾಲೇಜುಗಳಿಗೆ ರಜೆ ಘೋಷಣೆ
ಕಲೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಬೆರೆತು ಬಿಟ್ಟರೆ ಏನು ಆಗಬಾರದೋ ಅದೆಲ್ಲ ಆಗಿ ಬಿಡುತ್ತದೆ.
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಕಠಿಣ ನಿರ್ಮಾಣದ ಅವಧಿಯ ನಂತರ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆಲಾಟ್ನ ಕ್ವೆಸ್ಟ್ಗೆ ವಿಳಂಬ ಬಿಡುಗಡೆಗಳು ಬಹಳ ಕಳಪೆ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿತು ಮತ್ತು ಬಾಕ್ಸ್ ಆಫೀಸ್ ಬಾಂಬ್ ಆಗಿತ್ತು.
ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ತಾಂತ್ರಿಕ ದೋಷದಿಂದಾಗಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಬಳ್ಳಾರಿಯಿಂದ ನಗರಕ್ಕೆ ನಿಗದಿತ ವೇಳೆಗಿಂತ ಒಂದೂವರೆ ಗಂಟೆ ತಡವಾಗಿ ಬಂದ ಕಾರಣ ಜಂಬಗಿ ಸೇತುವೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಲಾಯಿತು.
1988ರ ಕಲ್ಲು ತೂರಾಟ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ತಮಿಳುನಾಡು ಯುವಜನ ಕಲ್ಯಾಣ ಮತ್ತು ಕ್ರೀಡಾ ಸಚಿವ.
1ರಂದು ಇಲ್ಲಿನ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲಾ ವಿವಿಧ ಕೂದಲು ರಿಂದ, ಬಹುಶಃ ಕೂದಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಾಖ ರಕ್ಷಣೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಖ್ಯೆ.
ಆದರೂ ಸರಿಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇಂದು ಮೈತ್ರಿಯಾ ಆರೋಗ್ಯ ಸುಧಾರಿಸಿದ್ದು, ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಡಿ: ಟಾಮ್ ಅವರು ನಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಹೇಳಿದರು ಎಂದು, ಕರೆಯಲು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೆಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಾಯಿಟ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿಸಿ ಅವಳ ಹೆಂಡೆಯನ್ನು "ಹೇಮಾರ್ಕೆಟ್ ಎಂಟು" ದಲ್ಲಿ ಮರಣದಂಡನೆ ವಿಧಿಸಲಾಯಿತು.
HDMI 2 ಮತ್ತು ಕಾಂಪೊನೆಂಟ್ ವೀಡಿಯೋ ಔಟ್ಪುಟ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಚಿತ್ರ ಮೋಡ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಲಾಗಿದೆ.
ಆದುದರಿಂದಲೇ ಅವನು ನಿಯೋಗ ಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ತತ್ವಶಃ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಪರ್ಕ ಬೇಡಿಕೆ,ನೂರೈವತ್ತರಷ್ಟು ಕಂಪೆನಿಗಳು ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಂಗಾಗಿ ಬೇಡಿಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವುದು ಮುಂತಾದ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಆ ದರ ಸೂಕ್ತವೆಂದು ಚಂದ್ರಶೇಖರನ್ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಅವರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ 107ಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ನೀವು ಅಭಿಯಾನದ ತಯಾರು ಮುಂದೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಹುದುಗಿಸಿದ ಆಹಾರ ಅತಿಯಾಗಿ ಸೇವನೆ
ಅಭಿಯಾನ ಆಗಮಿಸುವ ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮಗಳ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಜನರು ರಂಗೋಲಿಯಿಟ್ಟು ಪೂರ್ಣಕುಂಭ ಹಾಗೂ ಮಂಗಲ ವಾದ್ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದ ಇವರು ಸುರತ್ಕಲ್ ರೋಟರಿ ಕ್ಲಬ್‍ನ ಸಕ್ರಿಯರಾಗಿದ್ದರು.
ಇವೆ 1 ತೊಷಿಬಾ ಟೆಲೆವಿಸಿಯೋನ್ಸ್ ರೂ.ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಭ್ಯವಿದೆ. 1,73,301. ಅತಿ ಮೌಲ್ಯದ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ತೊಷಿಬಾ ಸ್ವ೯೩೦೦ 147 32 ಸಿಮ್ 58 ೪ಕ್ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಹ್ದ್ ಲೆಡ್ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಲಭ್ಯವಿದೆ Rs. 2,88,836 ನಲ್ಲಿ India ಆಗಿದೆ. ಶಾಪರ್ಸ್ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಆನ್ಲೈನ್ ಖರೀದಿಸಲು, ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಆರಿಸಿ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಬಹುದು. ಬೆಲೆಗಳು Mumbai, New Delhi, Bangalore, Chennai, Pune, Kolkata, Hyderabad, Jaipur, Chandigarh, Ahmedabad, NCR, ಆನ್ಲೈನ್ ಶಾಪಿಂಗ್ ಇತ್ಯಾದಿ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಮುಖ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರಮಬದ್ಧವಾಗಿವೆ.
90 ನಿಮಿಷಗಳ | ಚಾನ್ಸ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ. ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಎಲ್ & ouml; ವೆನ್ – 1. ಎಫ್ಸಿ ಎನ್ & uuml; rnberg – ಬಾಕ್ಸ್ ಹೊರಗಿನ ಬಲ ಫೂಟ್ ಶಾಟ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಅಗಲವಿದೆ.
2004ರಲ್ಲಿ ಜಪಾನಿನಲ್ಲಿ 237,246 ಬೆಕ್ಕುಗಳಿದ್ದವು. 2016ರಲ್ಲಿ ಜಪಾನ್ ನಲ್ಲಿ ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ 72,624ರಷ್ಟಕ್ಕಿಳಿದಿದೆ. ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿರುವುದು ಆತಂಕ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ. ಸದ್ಯ 9.8 ಮಿಲಿಯನ್ ಬೆಕ್ಕುಗಳಿವೆ. ಹಾಗಾಗಿ ಬೆಕ್ಕುಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಜಪಾನ್ ಮಹತ್ವ ನೀಡಿದೆ. ರೈಲ್ವೆ ಇಲಾಖೆ ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರೇತರ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಬಿಗಿಯಾಗಿರುವ ಸ್ತನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಇದು ತುಂಬಾ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಬಿ. ಜೆ. ಪುಟ್ಟಸ್ವಾಮಿ, ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯ
ಇಂದಿನಿಂದ ಅಕ್ಕನ ಜಯಂತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
ಇಂತಹ ಮಾರಕ ಕಾಯ್ದೆಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದುಡಿಯುವ ಜನರು, ರೈತರು ಒಂದಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಬೇಕೆಂದು ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ವಾಡಿಕೆಗಿಂತಲೂ ಶೇ 3ರಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಮಳೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಅವರು ಅಕ್ಷರಶಃ ಹೈದರಾಬಾದ್‌ನ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗೃಹಬಂಧನದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಳೆ ಕೈಗೆ ಬಂತು ಎಂಬ ಸಮಾಧಾನ ಒಂದೆಡೆಯಾದರೆ, ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರೇಟ್ ಕೇಳಿದಾಗ ನಿಂತಲ್ಲೇ ಕುಸಿದ ಅನುಭವ.
ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳು, ರಾಡ್ ಬಳಸಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು, ಈಗ ಬಣ್ಣವು ಮಾಸಿ ತುಕ್ಕುಹಿಡಿಯುತ್ತಿವೆ.
90 ರಷ್ಟು ಜನ ಜೀವನೋಪಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಸೊಪ್ಪು ಬೆಳೆಯನ್ನೇ ನಂಬಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿರಿಯದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಸೇನಾ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಈ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಅಸ್ಥಿರತೆ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಹೊಸ ಕೋವೆಲನ್ಸಿಯ ಸರಪಳಿಗಳು ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ಕಿಣ್ವಗಳ ನಡುವಿನ ಸ್ಥಂಭನ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ಸಾಮೂಹಿಕ ಚಿತ್ರನಿರ್ಮಾಣದ ಬಯೋಕ್ಯಾಟಲಿಸ್ಟ್ ಪರಿಗಣಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಳಕೆದಾರರ ಅನುಭವದ ವಿನ್ಯಾಸ ಅತ್ಯಂತ ಸುದೀರ್ಘ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ. ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ. ಯುಎಕ್ಸ್ ಅನ್ನೋದು ಹೋಮಿಯೋಪತಿಯಿದ್ದಂತೆ. ಬೇರಿನಿಂದಲೇ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೆ. ಉತ್ಪನ್ನದ ಇಂಚಿಂಚನ್ನೂ ಇದು ಗಣನೆಗೆ ತಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಲೀಕರಿಗಿರುವ ಕಲ್ಪನೆಯಂತೆ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರಲಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ರೆ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಕೂಡ ದೀರ್ಘವಾದದ್ದು. ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾಗೂ ಉಪಯುಕ್ತತೆಯ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಮುಂದುವರೆದು ಕೀರ್ತನೆಗಳು ಹಾಗೂ ಹರಿಭಕ್ತಿಸಾರ ತೆಲುಗು, ತಮಿಳು ಹಾಗೂ ಮರಾಠಿ ಭಾಷೆಗೆ ಅನುವಾದದ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕ್ಕತಿ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಶೀಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ಕೊರೊಯ್ಡಲ್ ಎಫ್ಯೂಷನ್ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು, ಸ್ಕ್ಲೆರಾ, ಕೋರೊಯ್ಡ್ ಮತ್ತು ರೆಟಿನಾಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆ ಹಣ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲ.
ಈಗ ಬೈಠಕ್ಕಿಗೆ ಮರಳೋಣ. ಅಡಿಗರು ಮುಂದುವರಿಸಿದರು, “ಈಚೆಗೆ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೆ. ತುರ್ತು ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸಾವು-ಬದುಕು ನಡುವೆ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿ ಜೀವಚ್ಛವವಾಗಿ ಮರಳಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಅದೇ ಹಿಂದಿನ ತೀಕ್ಷ್ಣ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆ, ಸುಹಾಸಪ್ರಜ್ಞೆ ಮತ್ತು ಸದಾಶಯ ಅವರಲ್ಲಿ ಜೀವಂತವಾಗಿವೆ. ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿಯೂ ಸೋತು ಹೋಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಇಂತಿದ್ದರೂ ಆತಿಥ್ಯ ಉಪಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಎಂದಿನಂತೆ ‘ವಿನಾ ದೈನ್ಯೇನ ಜೀವನಂ’ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಆತ್ಮ ಪ್ರತ್ಯಯವಂತ. ಇಡೀ ಸಮಾಜ ಅವರ ಜೊತೆಗಿದೆ, ಅವರ ಬಹುಮುಖ ಸೇವೆಯನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿ ಅವರಿಗೆ ಕೃತಜ್ಞವಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಅವರಿಗೆ ನಾವೀಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವುದು ಜರೂರಿನ ಅಗತ್ಯ. ಏನು ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಮಾಡೋಣ?”
ನಾನು ರೇಖಿಯನ್ನು ಒಂದು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಅಭ್ಯಾಸವೆಂದು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಚಾನೆಲ್ ಆಗಿರುವ ನನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಸರೋಜ : ಹಾಸಿಗೆ ಕೆಳಗಿಟ್ಟರೆ ಮಲಗಿದವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದಿಲ್ಲವೇನ್ರಿ?
ಅವರು ತಮ್ಮ ಸೆರಗಿನಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತ ಹೇಳಿದರು- `ಜಿಯಾ, ಆ ದೇವರನ್ನು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೇಳ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದ ಅನುದಾನಿತ ಶಾಲೆಯಾದ ‘ಮಾಡೆಲ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಆಫ್ ಎಜುಕೇಷನ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಪ್ರೌಢಾಲೆ’ಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಬೀಗ ಜಡಿಯಲಾಗಿದೆ.
‘ಈ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 193 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪಿಎಚ್‌ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದ ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ನಿರ್ದೇಶಕರುಗಳಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಪಾಟ್ಕರ್ ಹಾಗೂ ದೀಪಕ್ ರಾಮ್ ಬಾರಿ ಅವರನ್ನು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸನ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ನವೆಂಬರ್ 9ರ ವೇಳೆಗೆ 1,753 ವಿದೇಶಿ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಹೂಡಿಕೆದಾರರು ಇಲ್ಲಿನ ಷೇರುಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಷಿ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ರೈತರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅನುದಾನ ನೀಡುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಎಂದರು.
ಮತ್ತು ಅವಧಿಯ ಅಂತ್ಯದ ಮೊದಲು ಯಾವುದೇ ಆಘಾತಗಳನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಡುವೆ ರಷ್ಯಾದ ಭಾಷೆಯ ಜ್ಞಾನ ಕಡಿಮೆ ಮಟ್ಟದ;
ಅವರು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯದ ಸೃಷ್ಟಿಗೂ ಡೇಟಿಂಗ್ ವಸ್ತುಗಳು ಆರೋಪಿಸಲು, ಆದರೆ ಸಮಯ ಅವರು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯಿಂದ ಎಂಬ ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ಪ್ರೋಟೀನ್ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಾದ ಅಮೈನೋ ಆಮ್ಲಗಳ ಪೂರ್ಣ-ಪ್ರಮಾಣದ ಮೂಲಗಳಾಗಿದ್ದು, ಹಾಲೊಡಕು ಪ್ರೋಟೀನ್ಗಳು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿವೆ:
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ತೆ ಮಹಾಕಾಳಿ.
ನಿಮ್ಮ ಆದಾಯವು ಕಡಿಮೆಯಾದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಸಬ್ಸಿಡಿ ನಿಮ್ಮ ಹಣವಿಲ್ಲದೆ ಗರಿಷ್ಠವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಅರ್ಹರಾಗಬಹುದು.
ಮೊದಲ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನಷ್ಟೇ ರುಬ್ಬುವ ಒಂದು ವಿಶೇಷ ಯಂತ್ರ, ಬೇಳೆ ರುಬ್ಬುವ ಗ್ರೈಂಡರ್‌ಗಳು, ಅರ್ಧಪಾಲು ರುಬ್ಬಿದ ಈ ಹಿಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ರುಬ್ಬುವ ಹತ್ತು ಗ್ರೈಂಡರ್‌ಗಳು, ಕಲಸುವ ಯಂತ್ರಗಳಿವೆ.
ಕೆಕೆಆರ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಆರಂಭಿಕ ಆಟಗಾರ ಪಾರ್ಥಿವ್ ಪಟೇಲ್, ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಎಬಿ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್ ತಮ್ಮ ನೈಜ ಆಟದ ಮೂಲಕ ತಂಡಕ್ಕೆ ಜಯದ ಮಾಲೆ ತೊಡಿಸಬೇಕಿದೆ.
ನೀವು ಒಂದು ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಪೊದೆ ರೂಪಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ಎಲ್ಲಾ suckers ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಗತ್ಯ.
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ `ತಲ' ಎಂದರೆ ತಲೆ.
ಅವರಿಗೆ ಇರುವುದು ಕೇವಲ 11 ಗುಂಟೆ ಜಮೀನು.
*ವಿ.ಸೂ:ಈ ಸುದ್ದಿಯು ಕೇವಲ ಸುಳ್ಸುದ್ದಿ ಹಾಗೂ ಕಾಲ್ಪನಿಕವಾಗಿದ್ದು,ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ನಡೆಯದಿರುವ ಘಟನೆಗಳು ಈಗ ಮಾತ್ರ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆಯೇನೋ ಎನ್ನುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ತಾವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಮರಳಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಸುದ್ದಿಯು ಕೇವಲ ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ಮಾತ್ರ.
ಗುರುಗಳು ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂಬಂಧ ಅತ್ಯಂತ ಪವಿತ್ರವಾದುದು.
(ವಿಡಿಯೋ)ಸೊಳ್ಳೆ ಕಾಟಕ್ಕೆ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ಆಸಾಮಿ : ಜಡ್ಜ್ ಉತ್ತರ ಕೇಳಿ ತಣ್ಣಗಾದ ಪುಣ್ಯಾತ್ಮ
ಅಲ್ಲಿಂದ ಅವನನ್ನು ಪಾರು ಮಾಡುವ ಭಿಕ್ಷುಕರು, ಎರಡು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳಿಗೆ ಮೀನು ಮಾರುವವಳಿಗೆ ಮಾರುತ್ತಾರೆ.
ಗೋವಾದ ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಾದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿಯೂ ಅದೇ ಸಂಭವಿಸಬೇಕು.
ಪಂದ್ಯದ ನಡುವೆ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟ ಶರಪೋವಾ ಕಂಡು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ದುಃಖಿಸಿದರು.
ವಿನ್ಯಾಸಕರು ಹಿಂದೆ ಉಲ್ಲಾಸಭರಿತ ವಿಸ್ತಾರಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
4. ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ (ಮಿಶ್ರ ಡಬಲ್ಸ್)
ಜೀವನಕಥೆಯಾಧಾರಿತ ಕಥೆಗಳನ್ನ ಇಟ್ಕೊಂಡು ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನ ಮಾಡೋದು ಎಲ್ಲಾ ಸಿನಿ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಗಳಲ್ಲೂ ನೋಡೇ ಇದ್ದೀವಿ. . ಸದ್ಯ ಬಾಲಿವುಡ್‌ ನಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗ್ತಿವೆ.
ಮೈಮೇಲೆ ಕಸ ಸುರಿದು ಗೆಳೆಯನ ಬರ್ತ್ ಡೇ ಆಚರಿಸಿದ್ರು!
ವಾಗರ್ಥಾವಿವ ಸಂಪ್ರಕ್ತೌ ವಾಗರ್ಥಪ್ರತಿಪತ್ತಯೇ 
ಕಡಿಠಜಜಟಿಣ ಈಣಟಿಜ ಓಡಿರಚಿಟಿಚಿಣಠ
25 ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ 147 ಪುರಸಭೆ ಹಾಗೂ 17 ನಗರ ಪಂಚಾಯತ್'ಗಳಿಗೆ ನಡೆದ ಚುನಾವಣೆಯ ಫಲಿತಾಂಶ ಬಹುತೇಕ ಹೊರಬಿದ್ದಿದೆ.
ಕೊರಿಯಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ ಹಾಗೂ ಗೋಲ್ಡ್‌ ಕೋಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಾಮನ್‌ ವೆಲ್ತ್‌ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಉಳಿದಂತೆ ನುಡಿ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ  ರಘುನಾಥ್ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ.
2019ರ ಏಷ್ಯನ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲೂ ಶಿವಪಾಲ್ ಜಾವೆಲಿನ್ 86.23 ಮೀ ಎಸೆದು ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವೆಚ್ಚ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಮಾದರಿಯ ಎತ್ತರದಿಂದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ತೀರಾ ಖೇದಕರ.
ನವಜೋಡಿಗಳೂ ಕಂಡು ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ಪಿಯರ್-ಆಕಾರದ ಐವತ್ತು-ಗ್ರಾಂ ಸಿಂಕ್ ಮುಖ್ಯ ಗೆ ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಟ್ರಿಪಲ್ ಸ್ವಿವೆಲ್ ಅನ್ನು ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಮೀಟರ್ನಲ್ಲಿ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಸ್ಕೊವೈಟ್ ದಾನಿಗಳಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾನ್ ಸ್ಮಿಮಿಲಾಪ್ ಮಿಲಿಟರಿ-ಅಲ್ಲದ ರಾಕೆಟ್ ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪುಸ್ತಕವೊಂದನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಅವುಗಳನ್ನು ಸೇಬುಗಳು ಇರಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಬಿಸಿ ದ್ರವ ಸಿರಪ್ (1 ಪ್ರತಿ 250-300 ಗ್ರಾಂ ಸಕ್ಕರೆ ಲೀಟರ್ ನೀರಿನ) ಒಳಗೆ ಸುರಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೈ ಮೇಲೆ ಎಂದು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಇರುತ್ತದೆ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಕುಂಬಳೆ ಆರಿಕ್ಕಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಕೆಎಸ್ಸಾರ್ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ಗೆ ಕಲ್ಲೆಸೆದ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ನಾಗದೇವ, ಅದರ ಹುತ್ತ ಕೊಡಾ ಈ ಹಬ್ಬದಲ್ಲಿ ಪೂಜೆಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ರೇಸಿಂಗ್‌ ಬೈಕ್ ಖ್ಯಾತಿಯ ಕೆಟಿ‌ಎಂನಿಂದ ಆರೇಂಜ್ ಡೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ : ಮೈನವಿರೇಳಿಸಿದ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಬಿಜೆಪಿ ವಕ್ತಾರೆ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಲೇಖಿ ಈ ಆಪ್‌‌ನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದು  ಮುಂದಿನ ವಾರ ಐಓಎಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊಳ್ಳೇಗಾಲ: ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಹೊಸಮಾಲಂಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯ 36 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಸರ್ಕಾರದ ಬಂದ ಸೈಕಲ್‌ಗಳನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯೆ ಯಶೋದಾ ಪ್ರಭುಸ್ವಾಮಿ ವಿತರಿಸಿದರು.
ಈ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಂತೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಭತ್ಯೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಶಾಸಕರಿಗೆ ₹2.40 ಕೋಟಿ ಹಾಗೂ ಶಾಸಕರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ₹1.09 ಕೋಟಿಯಷ್ಟು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ತಲೆದೋರಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಾಳ್ಮೆ ವಹಿಸಿ ಸಹಕರಿಸಿದ ನಾಗರಿಕರು, ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಿಗೆ ಅವರು ಅಭಿನಂದನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ರಾಜ್ ಚರಣ್, ಅಖಿಲಾ ಪ್ರಕಾಶ್, ಪಲ್ಲವಿ ರಾಜು, ಕನ್ನಿಕಾ ಹಾಗೂ ಶ್ರದ್ಧಾ ಸಾಲಿಯಾನ್ ತಾರಾಗಣದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ನಿರ್ವಚನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರವು ಉತ್ಪಾದನೆ ಮತ್ತು ವಿತರಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ತಳುಕುಹಾಕಿ ಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಹೊಸ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದೆ.
ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ತಾವು ಪಕ್ಷದ ಅಧ್ಯಕ್ಷನಾಗಲು ಸಿದ್ಧ ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನೂ ಈಗಾಗಲೆ ನೀಡಿಯಾಗಿದೆ.
ಏಳೆಂಟು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುವ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರಿಪೇರಿ ವೆಚ್ಚ ಭರಿಸಲಾಗದೆ ಲಾರಿಗಳನ್ನು ನಿಂತಲ್ಲೇ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕನ್ ಕಾಲೇಜುಗಳ 2018 ರ ಬ್ಯಾರನ್ನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ಉನ್ನತ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಾಲೇಜು ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೌಢ ಶಾಲಾ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಸಲಹೆಗಾರರಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ.
2 ತಿಂಗಳು ಮುಂಚೆಯೇ ನಾವು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಲಾಭ ಪಡೆಯಬಹುದಿತ್ತು ಆದರೆ ಕೊನೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ನಡುವೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಸಮಾನಾಂತರ ಅಧ್ಯಯನ, ಅವರು ಗಮನದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅನುಭವ ಚಾಲಕರು ಟೈರ್ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯಲು  ವಿಮರ್ಶೆಗಳು.
ಇದೇನಿದು ಘಟನೆ. . ?
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾನೂನು ಅಭಿಪ್ರಾಯ. . . ಬಳ್ಳಾರಿ ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನಮತ – ಬಿಎಸ್‍ವೈ, ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಬೆಂಬಲಿಗರ ಕಿತ್ತಾಟ
ಈ ನಡುವೆ ಉದ್ಯಮ ವಲಯ ಮತ್ತು ನಾಣ್ಯ ತಯಾರಕರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೇಡಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಾದುದರಿಂದ ಬೆಳ್ಳಿ ಕೂಡ ಪ್ರತಿ ಕೆ. ಜಿಗೆ 1,000 ರೂ.
ಈ ವೇಳೆ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಹೋರಾಟಗಾರರು ಹಸಿರು ಶಾಲು ತೋರಿಸಿ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡರ ವಿರುದಟಛಿ ಘೋಷಣೆಗಳನ್ನು ಕೂಗಿದರು.
ಅವರು ಕ್ಯಾಪ್ಗ್ರಾಸ್ ಸಿಂಡ್ರೋಮ್-1989 ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪತ್ತೆಯಾದ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಗಳು ಕ್ಯಾಪ್ಗ್ರಸ್ ಭ್ರಮೆಗಳು, ಭ್ರಮೆಯ ತಪ್ಪು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸಿಂಡ್ರೋಮ್, ಮತ್ತು ಡಬಲ್ಸ್ನ ಭ್ರಮೆಗಳಿಂದ ಕೂಡಾ ಕಂಡುಬರುತ್ತವೆ.
ಗೇವಿನ್ ಹಾರ್ಟ್
ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ ಸಂಜೆ ನಡೆದ ಕೊನೆಯ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ
ನಾನೂ, ಮುಂಡಿಗೆಗೆ ಒರಗಿ ಶಾಲು ಹೊದ್ದು ಕುಳಿತು ಆಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ, ಅಪ್ಪಯ್ಯನ ತೊಡೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಶಾಲೊಳಗೆ ಹುದುಗಿ ಕುಳಿತು, ಯಾವುದೋ ಅಲೌಕಿಕ ಅತೀಂದ್ರಿಯ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ, ವಿಸ್ಮಯಾನಂದಗಳ ಸಮ್ಮಿಶ್ರಣ ಭಂಗಿಯಿಂದ ಆಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
`ಬಾಪು ಅವರಿಂದ ಇಂತಹ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಾವೆಂದೂ ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಅತ್ಯಂತ ಕೆಳದರ್ಜೆಯ ಈ ಹೇಳಿಕೆ ಬಾಪು ಅವರ ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ' ಎಂದು ಯುವತಿಯ ಕುಟುಂಬ ಸುದ್ದಿಗಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ನನ್ನಂತಹ ಬಹಳ ಜನರನ್ನು ಕಂಡ ಇವನಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಶೀಲ ವೀಡಿಯೊಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಅದು ಮಗುವಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಕಲಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ರೇಖಾಚಿತ್ರ. ಫಿಂಗರ್ ಬಣ್ಣಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಮಾತ್ರ.
ಜಿಮ್ನಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಕಲಿಸುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ.
ಜಲಪಾತ ಗರ್ಜನೆಯೆ
ಸಹಜವಾಗಿ, ಚಯಾಪಚಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಮೂಲ ಕಾರಣ ಹಾರ್ಮೋನುಗಳ ತೊಂದರೆಗಳು, ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಇತರ ರೋಗ ವೇಳೆ, ಮದ್ದು ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನೂರಾರು ಲೈಂಗಿಕ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರು ಮತ್ತು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇರುವ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡರು.
ಬಾಗಿಲತ್ತ ಕೊರಳು ತಿರುಗಿಸಿದಳು.
ಒಂದು ಸಂಪುಟ ಪಂಪ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ : ಪರಿಧಿ ಕಂದಕದ ಕಡಿಮೆ ತುದಿಯಲ್ಲಿ, ಉತ್ಪಾದಕರ ನಿರ್ದೇಶನಗಳಿಂದ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿದಂತೆ ಒಂದು ಪಂಪ್ ಅನ್ನು ಪಂಪ್ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ .
ಜತೆಗೆ ‘ಐ ಸಪೋರ್ಟ್ ರಮೇಶಕುಮಾರ’ ಎಂಬ ಸಂದೇಶ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಅಫೊಬಾಝೋಲ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ, ಅಡ್ಡಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಬಹಳ ವಿರಳವಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಕೆಲವರು ಅಲರ್ಜಿಯ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ, ವಾಕರಿಕೆ ಅಥವಾ ವಾಂತಿ, ಮತ್ತು ಅತಿಸಾರವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ಎಸ್ ಬಿಐ ಖಾತೆದಾರರಿಗೆ ಒಂದೊಳ್ಳೆ ಸುದ್ದಿ
ಕಮಾಂಡ್ ಮರುಹೆಸರಿಸುವುದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ದೃಢೀಕರಣವನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುವುದು
ಪೆಟ್ರೋಲ್, ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಪದೇ ಪದೇ ಏರಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆ ನಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಸಂಜೆಯಿಂದಲೇ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಜಿಟಿಜಿಟಿಯಾಗಿ ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವ ಮಳೆ ಬುಧವಾರ ಸಂಜೆವರೆಗೂ ಮುಂದುವರಿಯಿತು.
ಹೌದು, ಸಹಜವಾಗಿ, ಮತ್ತು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಕೇವಲ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿ ಅಥವಾ ಹುಡುಗ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಬಗ್ಗೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಲ್ಲ.
ತನಿಖೆಗೆ ಆದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ತಾವರೆ ಹೂಗಳು.
ಅಪೂರ್ವ ಮೂಲತಃ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಹುಡುಗಿ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕವಾಗಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಜನಪ್ರಿಯ ಟರ್ಕಿ, ಹಾಲಿಡೇ ಹೋಟೆಲ್ನ ಎರಡು ಜಾಲಬಂಧ ಪೋರ್ಟೊ Azzurro ಡೆಲ್ಟಾ ಹೊಟೇಲ್ (ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮಾರ್ಗಗಳ "ನೀಲಿ ನೀಲಿ" ತರ್ಜುಮೆ ಪೋರ್ಟೊ Azzurro ಎಂಬ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ನೆಟ್ವರ್ಕ್) ಆನಂದಿಸಿ.
ಆಱಡಿಕಾಱನನಾರುಂ
ಆಗ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸೆಂಟರ್ ಫಾರ್ ಟ್ರೇಡ್ ಯೂನಿಯನ್‌ನಲ್ಲಿ (ಸಿಐಟಿಯು) ಅಂಗನವಾಡಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯರ ಸಂಘಟನೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೆಗಲೇರಿತು.
ಕಾರು ಬ್ಯಾಟರಿ ನಿಮಗೆ ಹಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಬೇಕು.
ಮಂಡ್ಯ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಶೌಚಾಲಯ ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಸಿಇಒ ರೋಹಿಣಿ ಅವರು ಮಾನ್ಯತೆ ಗಳಿಸಿದರು
ಅದನ್ನೇ ನಂಬಿಸುವ, ಹಬ್ಬಿಸುವ ಕೆಲಸ ಆಗಿದೆ.
ಪಿಯಿಂದ ಖಂಡನೆ
ಒಡೆಯರ್ ಚಿತ್ರದ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕು ಈ ಹೆಸರು ಇಟ್ಟಿ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಬೇಕು , ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಒಡೆಯರ್ ಹೆಸರು ಬಳಸಬಾರದು ಎಂದು ಪೋಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ಕೂಡ ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಶಿವಸೇನೆ ನೇತೃತ್ವದ ಸರಕಾರ ರಚನೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸಹಜವಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ ವಿರುದ್ಧ ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಇದು ದೋಷಿಯನ್ನು ಅಂತಿಮ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ತಿಳಿಯಬಹುದು.
ಈ ವೇಳೆ  ಕಂಬದಲ್ಲಿ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬ್ಯಾನರ್​ ಗಾಳಿಯ ರಭಸಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕೂಟರ್​ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಯುವತಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಡಿಟಿಎಸ್: ಎಕ್ಸ್ & # 43; AVR ಗಳು:
ತುಳು ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಮಂದಾರ ನೆನಪನ್ನು ನಿವೃತ್ತ ಪ್ರಾಚಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಯಕ್ಷಗಾನ ವಿದ್ವಾಂಸ ಡಾ. ಎಂ. ಪ್ರಭಾಕರ ಜೋಶಿ ನಡೆಸಿಕೊಡುವರು.
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ನೀವು ಮನರಂಜನೆಯ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೋಟೆಲ್ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಮೊದಲು ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
ಆಯಾ ಊಟ ಸವಿಯಲು ಪೂರಕವಾದ ಚಮಚ, ಚಾಕು ಮುಂತಾದ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳಿದ್ದರೆ ಊಟಕ್ಕೂ ಮೆರುಗು.
ಅಂತರ್ಜಾತಿಯ ವಿವಾಹವೇ ಈ ದುರಂತಕ್ಕೆ ಎಡೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಅವನು ಕಿಷ್ಕಿಂಧೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಮರ್ತ್ಯನೆ.
ದೋಮ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಪ್ರಕಟನೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮೂರೂ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ ಸಿಟಿ ಯೋಜನೆಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಆಗಿರುವ ನಗರಗಳು.
ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸಚಿವ ಹೆಚ್‌. ಎಸ್‌. ಮಹದೇವ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರು ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊದಲ ನೀವು ರದ್ದು ಅಥವಾ ಇತರ ಪಕ್ಷದ ಒಪ್ಪಿಗೆಯ ಹೊರತಾಗಿ, ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯ ಅವಲೋಕನ
ಅಡುಗೆ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಶೌಚಾಲಯ, ಸ್ನಾನದ ಮನೆಗೂ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ಬರುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ.
ಕೊಲೆಸ್ಟರಾಲ್ಗಾಗಿ ನಿಯಾಸಿನ್ ಸಪ್ಲಿಮೆಂಟ್ಸ್
ಕಡಬ: ರಾಮಕುಂಜದ ಆತೂರಿನ ಸಂವಿಧಾನ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಒಕ್ಕೂಟದ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸಂವಿಧಾನ ಉಳಿಸಿ ದೇಶ ರಕ್ಷಿಸಿ ಎನ್ನುವ ಧ್ಯೇಯ ವಾಕ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಫೆ.
ಅದರ ಫಲವೇ ವಚನಗಳು.
7. ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ
ದಿನ ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಶಾಂತಿ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆಯಲು ಘಟನೆಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಪೂರ್ಣ ಆಗಿದೆ.
ವಿಶೇಷ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಹಾಗೂ ಕ್ಷಯರೋಗಿಗಳ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚುವಲ್ಲಿ ಸಕ್ರೀಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವಂಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಸ್ವಾಯತ್ತ ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ
ಕೋಣೆಯ ಬಣ್ಣದ ಯೋಜನೆ ಬೆಳಕಿನ ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಬೇಕು.
ಪಾನ್ ಬೀಡಾ ಮಾರುವವನ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ 5 ಕೋಟಿ!
ಕ್ಯಾನೋಯಿಸ್ಟ್ ತಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಸುಮಾರು 90 ಡಿಗ್ರಿ ಕೋನದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾನೋದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಜೂನ್ 11ರಂದು ವಿಕಾಸಪುರಿ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಯೊಂದು ಬಂದಿದೆ.
24 ಗಂಟೆಗಳೊಳಗೆ ಗರಿಷ್ಠ ಶಿಫಾರಸು 4 ಗ್ರಾಂಗಳು, ಮತ್ತು 7 ಗ್ರಾಂಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನವು ತೀವ್ರ ಮಿತಿಮೀರಿದ ಡೋಸ್ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಭ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ, ನೈಜ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವ ನಿಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು.
ಚೀನಾದಿಂದ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವ ಉಕ್ಕು ಮತ್ತು ಆಲ್ಯುಮಿನಿಯಂ ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಸುಂಕವನ್ನು ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಟ್ರಂಪ್‌ ವಿಧಿಸಿದ್ದರು.
ಗಂಡಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ಹೊರುತ್ತಾಳೆ.
ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಳತೆ: ಹೆಚ್ಚಿದ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಳತೆ ಕೇಂದ್ರಾಭಿಮುಖದ ಸ್ಥೂಲಕಾಯದೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುವ ಅನೇಕ ಅಧ್ಯಯನಗಳು ಇವೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ಮತ್ತು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಅಪಾಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಪೋಸ್ಟರ್ ಕೊಠಡಿ ಅದ್ಭುತ ಅಲಂಕಾರ ಇರುತ್ತದೆ.
ಟೆನಿಸ್‌: ಎರಡನೇ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲೇ ಹೊರಬಿದ್ದ ಸರ್ಬಿಯಾದ ಆಟಗಾರ
ವಿರಳವಾಗಿ, ಅಂಶಗಳ ದಹನದಿಂದಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಂಗ್ರಹಗೊಂಡಿರುವ ನೀರು:
ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಭಕ್ತ ಪ್ರಾಸ್ತಾವಿಕ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿ ಶ್ರೀ ಹರಿಗುರು ದಯೆಯಿಂದ ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮದ್ ಭುವನೇಂದ್ರ ಆಯುರ್ವೇದ ವೃಕ್ಷ ವಾಟಿಕಾ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ ಎಂದರು.
ಫ್ಲೈಟ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಇರ್ಮಾ ಲೊಜಾನೋನ
ಈ ಹಿಂದೆ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ, ಪಂಗಡ ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಶಿಕ್ಷಕರ ನೇರ ನೇಮಕಾತಿಗೆ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದ ಯುಜಿಸಿ ಆದೇಶಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸರ್ಕಾರದಿಂದಲೇ ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿತ್ತು.
ಆಗ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಗುವಿನ ಅಲೆ ಎದ್ದಿತು.
ಇದರ ಜತೆಗೆ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವ ಮುನ್ನವೇ ಅಂದರೆ 2014ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ 22ರಂದು ಈ ಅಂಕಪಟ್ಟಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ವತಿಯೊಳುಪೇಂಧ್ರಂ ವಿಭವೋ
ಅತಿಥಿ ಬ್ಲಾಗಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಆರ್ಟಿಕಲ್ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಹೊರನಾಡ ಕನ್ನಡಿಗರ ದ್ವಿತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತುಮಕೂರಿನ ನಮೋಭಾರತ್ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆ ಶಕುಂತಲಾ ರಾಜ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಅಶ್ಲೀಲ ಪದಗಳಿಂದ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಅಂಗಡಿ ಮಾಲೀಕನಾಗಿ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಡಿಮೆ ದರ್ಜೆಯ ಗ್ರೀಸ್, ವ್ಯವಸ್ಥೆ, ಮೋಟಾರು ಮಿತಿಮೀರಿದ ಪ್ರವೇಶಿಸದಂತೆ ಧೂಳು ಬಳಕೆ - ಈ ಈ ಚಾನಲ್ಗಳಿಗೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಶೀಲತೆಗೆ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿವೆ ಅದು ದುಬಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಅದು ಕವಿಗೆ ಮಾತ್ರ.
ಇದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಬಿಸಿ ಮಾಡಿ ಸೇವಿಸಬೇಕು.
ಮುಂದಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಒಂದು ಮಾನದಂಡ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಅಗತ್ಯ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುವುದು.
ಈಗಾಗಲೇ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಿಗ್‌ ಬಾಸ್‌ ಖ್ಯಾತಿಯ ನಿವೇದಿತಾ ಗೌಡ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಚಿತ್ರನಟರು ಕೀಕೀ ಡ್ಯಾನ್ಸ್‌ ಚಾಲೆಂಜ್‌ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಎ. ಪಿ. ಎಂ. ಸಿ. ಅಧ್ಯಕ್ಷ, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಿತು.
ಗಂಗಾವತಿ:ತಾಲ್ಲೂಕಿ ಬಸವನದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿಗೆ ಮಂಜೂರಾದ ಬಸವ-ಇಂದಿರಾ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಅವ್ಯವಹಾರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡ ನಾಗರಿಕರು ಸೋಮವಾರ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ಕೂಡಿ ಹಾಕಿದ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಭಾರೀ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಚುರೇಟೆಡ್ ವಿಹಾರ ದಿನ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾನೋಲಾ ಮತ್ತು ಲಘು ಆದೇಶ ಸಾಧ್ಯ.
ಆಗ ಗುರುಗಳು, ತಾನು ಸ್ವತಃ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದಾಗಿ ಹನುಮಂತರಾಯನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ, ನಸುಕಿನ ಜಾವ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ 2ನೇ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಈತನೇ ನಾಗೇಶ ಮಹಿಮ ತಾನಾಗದಿರ
ಮ ಆದರೆ ಇದೀಗ ಹೆಚ್ಚುವರಿ 15 ನಿಮಿಷ ಕಾಲಾವಕಾಶ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಸಂಸ್ಥೆಯು ತನ್ನ ಕವಲುಗಳು ಹಲವಾರು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ತೆರೆದಿಡಲಾಗಿದೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ.
ಒರಟುಧಾನ್ಯ, ಮಾಂಸ, ಮೀನು, ಮೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಹಾಲಿನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಅವರಿಗೆ 92 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿತ್ತು, ವಯೋಸಹಜ ರೋಗಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 9ಗಂಟೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಗರದ ಜೆಎಸ್‍ಎಸ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ಈಗ ವಿಷಯ ಏನಾಯಿತು’ ಎಂದು ಕೇಳಲಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಬಸವರಾಜ ಬೊಮ್ಮಾಯಿ, ಅವರನ್ನು ಸಮರ್ಥನೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಕ್ರಮ ಖಂಡಿಸಿದರು.
ಶೆಲ್ಲಿಯ "ಅಡೋನಿಸ್" ನಿಂದ ಬಂದ ಮುಂದಿನ ಬರಹವು ವಿಮರ್ಶಕರೊಂದಿಗೆ ಬೈರನ್ನ ಮುಂಚಿನ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುತ್ತದೆ:
ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಥವ ಒಳ್ಳೆ ಉದ್ಯೋಗ ಪಡೆಯುವ ಚಿಂತೆ ಅಂತ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಜಗಳ ಅಥವ ಆಫೀಸಿನಲ್ಲಿ ಕಿರೀ ಕಿರಿ ಅಥವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ತೆ ಸೊಸೆ ಜಗಳ ಅಥವ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿ ಪ್ರೇಮದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತೊಂದ್ರೆ ಅಥವ ಕೋರ್ಟು ಕೇಸಿನ ವಿಷ್ಯ ಅಥವ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಅಥವ ಹಿತ ಶತ್ರುಗಳ ಕಾಟವೇ ಇನ್ನು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಹತ್ತಾರು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಫೋನ್ ನಲ್ಲಿಯೇ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
"ನಾನು  ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯವರ ಜೊತೆಗೆ ಪಂಕ್ತಿಯಲ್ಲಿ  ಕೂಡ್ರುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಿರಾಫೆ ಟೊಟೆಮ್
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೇ ಯಶ್ ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ಜಮೀನು ಖರೀದಿಸಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಯಶ್ ತಾಯಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಅಸ್ಪೃಶ್ಯತೆ ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತವಾಗಿದೆ’
ಮೊದಲ ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಅದ್ಭುತ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಎಂಡ್ ಪರಿಚಯಿಸಿತು.
ಸ್ವರಾ ಅಪಸ್ವರಾ!
ತಿಂಗಳ ದಿನಸಿ ತಂದು ಹಾಕಬೇಕು, ತಿಂಗಳಾಯಿತು ಪಾರ್ಲರ್‌ಗೊಮ್ಮೆ ಹೋಗಿ ಬರಲೇಬೇಕು.
ಸ್ನೇಹಿತ # 1: "ವುಡ್"
ಕರ್ನಾಟಕದ ಇನ್ನೊಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿ (ಕ್ರಿ. ಶ. 1480ರಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ), ಇನ್ನೊಬ್ಬ ನವಕೋಟಿ ನಾರಾಯಣರೆನಿಸಿದ ಆಗರ್ಭ ಶ್ರೀಮಂತರೊಬ್ಬರು, ಒಂದು ದಿನ ತಮ್ಮಲ್ಲಿದ್ದುದನ್ನೆಲ್ಲ ದಾನಮಾಡಿ, ''ಆದದ್ದೆಲ್ಲ ಒಳಿತೇ ಆಯಿತು; ನಮ್ಮ ಶ್ರೀಧರನ ಸೇವೆಗೆ ಸಂಪತ್ತು ಸಾಧನವಾಯಿತು!
ವುಡ್ಸ್ ವರ್ಷದ ಆಟಗಾರ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದುಕೊಂಡರು.
ಹಲ್ಲೆಗೆ ಒಳಗಾದವರು ನೀಡಿರುವ ದೂರಿನಂತೆ ಉಪ್ಪಿನಂಗಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದೆ.
[ಚಿತ್ರಗಳು: ಅಣ್ತಮ್ಮಂದಿರಾ, ಯಶ್ 'ಅಣ್ಣಂಗೆ ಲವ್ ಆಗಿದೆ']
ತೋಟಕ್ಕೆ ಬೇಟಿ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸಂಚಾಲಕ ಕೆ. ಶ್ರೀನಿವಾಸಗೌಡ, ಜಿಲ್ಲಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮರಗಲ್ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್, ಪುತ್ತೇರಿ ರಾಜು, ರಾಮಪ್ಪ, ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮುಂತಾದವರಿದ್ದರು.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ದೇಶಗಳೂ ಕೈ ಜೋಡಿಸಬೇಕು.
ಕೆಂಪೇಗೌಡರು ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರ ನಿರ್ಮಾಣದ ಮೂಲಕ ರಾಜ್ಯದ ಸರ್ವ ತೋಮುಖ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಿ ದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮುಖವಾಡ 15 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಕೂದಲು ಇರಿಸಲಾಗುವುದು.
09]: ‘ಸಿದ್ದು ಸಿಎಂ’ ಎಂಬ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರ ಹೇಳಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ₹1ಲಕ್ಷ  ನಗದು ಹಾಗೂ ಫಲಕವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಜೈಲಿನಿಂದ ತಂದೆ ಹ್ಯಾರಿಸ್‍ಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ದ ನಲಪಾಡ್, ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆ ಪ್ರಭಾವಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ಜಾಮೀನು ನಿರಾಕರಣೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನೀನು ಕಾರಣಳಾಗಿ,
ಯಾವಾಗಲೂ ಭದ್ರತಾ ತುಂಟತನದ ಕಡಿಮೆ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಒಬ್ಬ ನೌಕರನ ಇದು ಬಳಿ ಸ್ಲೈಡ್ಗಳು ಜೊತೆ ಮಕ್ಕಳು ಸೇರಿದಂತೆ Eftalia ಸ್ಪ್ಲಾಷ್ ಎರಡು ಈಜುಕೊಳಗಳು, ಪ್ರದೇಶವನ್ನು, ರಂದು.
2000ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮೇಲೆ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಆರೋಪ ಕೇಳಿಬಂದಿತ್ತು. ತಂಡದ ನಾಯಕ ಹಾಗೂ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರೇ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿರೋದು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿತ್ತು. ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಬಳಿಕ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಂಬಿಕೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನನ್ನೂ ಅನುಮಾನದಿಂದ ನೋಡು ಸಂದರ್ಭ ಸೃಷ್ಠಿಯಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ ಮತ್ತೆ ತಂಡವನ್ನ ಕಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಸಿದರು. ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನ ಮತ್ತೆ ಗಳಿಸಿದರು.
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ!
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಿಂತ ಪತ್ನಿಯೇ ಸಿರಿವಂತೆ
ಇನ್ನು ಮುಂಭಾಗ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ವೈಟ್ ಆಂಗಲ್ ಲೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಎಂಇಎಸ್‍ನಿಂದ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ
ಅದೇ ದಿನ ಅವರು ಗೋಧ್ರಾಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದರು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಕರಸೇವಕರ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ಕಾಣದಂತೆ ಮುಚ್ಚಿದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅವರ ಊರಿಗೆ ತಲುಪಿಸಬೇಕೆಂದು ತಾಕೀತು ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಇಂಗಳಗಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಬಹಿರಂಗ ಸಭೆ ಹೊರಟ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಡಿಕೆಶಿ ಜಗ್ಗಲಿಗೆ ಬಾರಿಸಿದರು.
ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡದೆ ನೀವು ಬಯಸುವ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಹೋಗಿ.
"ಬಾನ್ ಟೋಲ್ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ಸಿಆರ್ಪಿಎಫ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ಗುಂಡಿನದಾಳಿ  ಘಟನೆ ಜರುಗಿದೆ, ಕತ್ತಲೆಯ ಲಾಭ ಪಡೆದು ಶಂಕಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸ್ಥಳದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಇದು ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ದಾಳಿ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
’’ ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ ಈ ಭಾಗ ಆವರಣದೊಳಗಿದೆ.
ವಾಹನದ ತಾಂತ್ರಿಕ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಆಟೊಮೋಟಿವ್ ನಿಗಮಗಳು ಘನೀಕರಣರೋಧಕ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮಾದರಿ ಸೂಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು.
ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಎರಡರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮರಿ ಹೊಡೆದು ಹೊರ ಬಂದಿತ್ತು.
ನಾಟಿ ಮಾಡುವಾಗ ಫಸಲುಗಳಲ್ಲಿ ಫರ್ಟಿಲೈಜರ್ಗಳು ಪರಿಚಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟವು.
‘ಸದ್ಯ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿರುವ 25 ಸಾವಿರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕೊರತೆಯನ್ನು ನೀಗಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಈ ವರ್ಷದ ಅಂತ್ಯದೊಳಗಾಗಿ 19ಸಾವಿರ ಪೊಲೀಸರ ನೇಮಕಾತಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಕಳೆದ ೧೦ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪುತ್ತೂರು ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವರ ಜಾತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ `ಮಡಿಮಾಣಿ’ಯಾಗಿ ಶ್ರೀ ದೇವರ ಪೇಟೆ ಸವಾರಿಯಲ್ಲಿ, ಅವಭೃತ ಸ್ನಾನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಸೆಲ್ಫಿ ಆಪ್ ಸೆಲ್ಫಿ ಪ್ರೇಮಿಗಳಿಗಾಗಿಯೇ ಇರುವ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಆಪ್‌.
ಬೆಂಗಳೂರು,ಜ.8-ಅನ್ಯಪಕ್ಷಗಳ ಶಾಸಕರು ಹಾಗೂ ಮುಖಂಡರನ್ನು ಸೆಳೆಯುವ ಆಪರೇಷನ್ ಕಮಲ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದು , ಜೆಡಿಎಸ್‍ನ ಇಬ್ಬರು ಶಾಸಕರು ಸೇರಿದಂತೆ ಕೆಲವರು ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ನಂತರ ಕಮಲ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ. ಜೆಡಿಎಸ್‍ನ ಲಿಂಗಸೂರಿನ ಮಾನಪ್ಪ ವಜ್ಜಲ್, ರಾಯಚೂರಿನ ಡಾ.ಶಿವರಾಜ್ ಪಾಟೀಲ್, ಮಾಜಿ ಶಾಸಕಿ ಕಲ್ಪನಾ ಸಿದ್ದರಾಜು, ಮಾಜಿ ವಿಧಾನಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯ ಮಧು ಮಾದೇಗೌಡ, ಕೆಎಂಎಫ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪಿ.ನಾಗರಾಜ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಮತ್ತಿತರರು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ. ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಶಾಸಕರಾದ ಡಾ.ಎ.ಬಿ.ಮಾಲಕ ರೆಡ್ಡಿ , ಮಾಲಿಕಯ್ಯ ಗುತ್ತೇದಾರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಮತ್ತಿತರರು ಬಿಜೆಪಿ ಗಾಳ ಹಾಕಿದೆಯಾದರೂ ಪಕ್ಷ ಸೇರ್ಪಡೆಗೆ ಇನ್ನು ಗೊಂದಲದಲ್ಲೇ ಇದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕು ಅನ್ನಿಸಿದರೆ ಸಂಜೆ ಆಳ್ವಾಸ್ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿ.
ಯಲಹಂಕದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ದರೋಡೆ ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳ ಮುಖ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜೂನ್ 16ರಂದು ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್‌ನ ಓಲ್ಡ್ ಟ್ರಾಫರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತವು ಪಾಕಿಸ್ತಾನವನ್ನು 89 ರನ್‌ಗಳಿಂದ ಸೋಲಿಸಿತ್ತು.
ನೌಕರರ ಸಮಾಲೋಚನೆ, ಆಹ್ಲಾದಕರ ಸರ್ಪ್ರೈಸಸ್ ಬಗ್ಗೆ ರೂಢಿಗತ ಚಿಂತನೆ ಮುಕ್ತವಾದ, ಇದು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಆಗಲು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ.
ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಪಾಲನೆಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಪೆÇಲೀಸರು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ವಯಂ ಸುಧಾರಣೆ ಮತ್ತು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಆಗ ವಿಕೆಟ್ ಕೀಪರ್ ಇಶಾನ್ ಕಿಶಾನ್ ಅತ್ಯಂತ ಚುರುಕಾಗಿ ಆ ಬಾಲ್ ಹಿಡಿದು ಮಂದೀಪ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರನ್ನು ಬೌಲ್ಡ್ ಮಾಡಿದರು.
ನರಸಿಂಹ ಮೂರ್ತಿಯವರ ದೊಡ್ಡ ಮಗನೇ, ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದು.
ಅದರಲ್ಲೂ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಪೂಜೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸಿಂಗಾರ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಾನಂದ ಸಿಗುತ್ತಂತೆ. . !
10: ಕುಂದಾನಗರಿ ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದು ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದಲೂ ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ.
"ಐಲ್ಯಾಂಡ್ ಗರ್ಲ್" ಯು ಯುಎಸ್ ಪಾಪ್ ಸಿಂಗಲ್ಸ್ ಚಾರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ # ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ಕಳೆದರು.
ಆದರೆ, ಸ್ಯಾಮ್ಯುಯಲ್ ಆತನ ಮಾತನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸಿದ್ದರು.
7. ಪತ್ರಿಕೆಯ ನೋಂದಣಿ QMS ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಕಾರ್ಯಗಳ ಅನುಷ್ಠಾನ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮರು ಆಡಿಟ್ ನಂತರ
ನಂತರ  ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳ ಉಪ ನಿಬಂಧಕರ ಕಚೇರಿಗೆ ತೆರಳಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ ಇದು ನೋಂದಾಯಿತ ಸಂಸ್ಥೆ ಅಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
ನಿಮ್ಮ ಗುಲಾಮರು!
ಪಶುಪಾಲನಾ ಮತ್ತು ಪಶುವೈದ್ಯ ಸೇವಾ ಇಲಾಖೆ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಡಾ.
ಅದುವೇ ಈಗಿನ ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ-3 ಸಿನಿಮಾ.
ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ನೀವೇ ಅನುಮತಿಸಿ
5. ಉಪ್ಪು- ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಷ್ಟು
ಧೂಮಪಾನ ಮತ್ತು ತಂಬಾಕು ಸೇವನೆಗಳು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌ನ ಅತಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಡುವ ಅಪಾಯಾಂಶಗಳಾಗಿವೆ.
ದಡಾರ, ಗದ್ದಬಾವು ಹಾಗೂ ರುಬೇಲ್ಲಾ ಸೋಂಕು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ನೀಡುವ ಎಂ. ಎಂ. ಆರ್ ಲಸಿಕೆ, ಚಿಕನ್ ಪಾಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಸಣ್ಣಮ್ಮ ಸೋಂಕು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ನೀಡುವ ಲಸಿಕೆ, ಪೋಲಿಯೋ ಲಸಿಕೆ – ಇವೆಲ್ಲವೂ ವೈರಸ್ಗಳನ್ನು ಕೊಂದು ಅಥವಾ ನಿಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ ತಯಾರಿಸಲಾದ ಲಸಿಕೆಗಳೇ.
ಜಾಗತಿಕವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ಕ್ಷೇತ್ರ ಈಗ ಹೊಸ ಹೊಸ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಭಾರತದ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ವಲಯ ಸಹ ಇದಕ್ಕೆ ಹೊರತಾಗಿಲ್ಲ. ಅದರಲ್ಲೂ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ‌ ವಹಿವಾಟು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಹಣಕಾಸು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ ಎನ್ನುವ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕೇವಲ ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿದೆ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಲೆಕ್ಕಪತ್ರ ಪರಿಶೀಲನೆಯ ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಅವುಗಳ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆ ಇದೆ.
ಸುಸಾನ್ ವೆಂಟ್ವರ್ತ್ - ಪ್ರೀತಿ ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾನ್ ನೌಕರ ಕೆಫೆ.
'ಯುನಿಕಾರ್ನ್' ಎಂಬ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕರೆತರಲಾಗಿದೆ.
ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಟಾಪ್ 5 ಆರೋಗ್ಯಕರ ಪಾನೀಯಗಳು
ಭಾಗಶಃ ಸೂರ್ಯ ಮತ್ತು ನಿಯಮಿತ ನೀರುಹಾಕುವುದುಗೆ ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒದಗಿಸಿ.
ಆದರೆ ಕೆಲವು ರೋಗಗಳ ತನ್ನ ಈಗಾಗಲೇ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿರಕ್ಷೆಯ ಜನ್ಮ, ತಾಯಿ ಅವನನ್ನು ರವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ ಪ್ರತಿಕಾಯಗಳು ರಿಂದ.
2017 ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಜಾಹೀರಾತು ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು.
ಮಂಜು ಹಾಸನ ನಿರ್ದೇಶನದ ‘ಕುಲ್ಫಿ’ ಚಿತ್ರ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ. ಈ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಚಿತ್ರತಂಡ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿ ಕರೆದಿತ್ತು. ಇದು ಅವರು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ.
ಮಾಸಿಕ ಶಿವಾನುಭವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
ಐದನೆಯ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಕಡ್ಡಾಯಕರ್ಮ ಹಜ್ಜ್ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದಾಗಿದೆ. ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿಯೂ ದೈಹಿಕವಾಗಿಯೂ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವುಳ್ಳವರು ನಿರ್ಬಂಧಿತರಾಗಿ ಕೈಗೊಳ್ಳಲೇಬೇಕಾದ ಅರೇಬಿಯಾದಲ್ಲಿರುವ ಮಕ್ಕಾನಗರದ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಯ ಹೆಸರೇ ಹಜ್ಜ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಜ್ಜ್ ವಿಶ್ವಸಹೋದರತೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವ ಮಹಾ ಸಮ್ಮೇಳನವಾಗಿದೆ. ಸಕಲ ಮನುಷ್ಯರೂ ಅಲ್ಲಾಹನ ದಾಸರು ಮತ್ತು ಅವನ ಅನುಸರಣೆ ಮಾಡಬೇಕಾದವರು ಮತ್ತು ಆತನ ಅನುಸರಣೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಸಮಾನತೆ ಮತ್ತು ಸಮಾಧಾನ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದವರು ಎಂಬ ತಾತ್ಪರ್ಯವನ್ನು ಹಜ್ಜ್ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಯತಾರ್ಥದಲ್ಲಿ ಏಕ ದೇವತ್ವವನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವ ಇಸ್ಲಾಂ, ಮಾನವೀಯ ಏಕತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಿ ತೋರಿಸಿದ ಏಕೈಕ ಧರ್ಮವಾಗಿದೆ.
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಸೆಲಿನಾ ಜೇಟ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪತಿ ಪೀಟರ್ ಹಾಗ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಖುಷಿ ಸುದ್ದಿ ನೀಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಬ್ಯೂಟಿಫುಲ್ ಸ್ತ್ರೀ ಹಚ್ಚೆ ಮಾಸ್ಟರ್ ಕೈ "ಸ್ಟಫ್ಡ್" ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮಾತ್ರ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ.
ನೀವು ಬ್ರೌಸ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ವರ್ಗಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಕೀವರ್ಡ್ ಅಥವಾ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯ ಮೂಲಕ ಹುಡುಕಲು ಹುಡುಕಾಟ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ.
ಕೇವಲ ಚುನಾವಣಾ ರ್ಯಾಲಿ ನಡೆಸಿ ಚುನಾವಣೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಸಿದ್ಧತೆ ನೆಡೆಸುವ ಇತರ ಪಕ್ಷಗಳು ಒಂದೆಡೆಯಾದರೆ, ತನ್ನ ಪ್ರತೀ ಸಮಾವೇಶದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೂ ಒಂದೊಂದು ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡುವ ಮೋದಿ ಬಹಳ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರದ ಯೋಜನೆ ಗಳನ್ನು ಸದುಯೋಗಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ಶಿಕ್ಷಣ, ಆರ್ಥಿಕ ಸಬಲೀಕರಣ ಸಾಧಿಸಿರಿ ಎಂದು ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ನೀವು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುವಾಗ, ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಪತ್ರ ಅಥವಾ ಇಮೇಲ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದರೆ ನೀವು ಕೇಳಬಹುದು.
Gmail ಲೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಅಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಸಾಗಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಶಗಳಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಇಂದಿನ ವಾಲಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ ಸುಗ್ರೀವನ ನಡುವಿನ ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳ ಸನ್ನಿವೇಶ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಒದ್ದೆಯಾಗಿಸಿಬಿಡುತ್ತದೆ.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತಯಾರಿ ಕೂಡಾ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ದಿನವಾದರೆ ರಜೆಯ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ನೀವು ದಿನವನ್ನು ಕಳೆಯಬಹುದು.
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇದು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹೆಚ್ಚಳಗೊಂಡಿತು ತೊಟ್ಟುಗಳ ಹಾಲೋ ಕಂಡುಹಿಡಿದ ನಂತರ ದುರ್ಬಲ ಲೈಂಗಿಕ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಜವಾದ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಎದುರಿಸಲು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಮಂದಿರದ ಗ್ರೈನೇಟ್ ಹಾಸಿನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಾಡಿಸಿದರೆ ಈಗ ಹೆಜ್ಜೇನಿನ ಶವಯಾತ್ರೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಟುಟುಂಗದಲ್ಲಿ 1.25 ಕಿಮೀ ನಷ್ಟು ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ  ಸ್ವಚ್ಚತೆಯ ಕುರಿತು   ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ  ಸಲುವಾಗಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ   ಊಟದ ಮೊದಲು ಹಾಗೂ ಊಟದ ನಂತರ  ಕೈತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಕುರಿತು ಹಾಗೂ ಸ್ವಚ್ಛತೆಯ ಕುರಿತು   ತಿಳಿಸಿ ಹೇಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ  ಆರ್. ಸಿ. ಎಚ್. ಅಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ಕೌಲಾಲಂಪುರ: ಯುವಪೀಳಿಗೆಯ ಆರೋಗ್ಯದ ಮೇಲೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತಿರುವ ದುಷ್ಪರಿಣಾಮ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲ ತಾಣ ಬಳಕೆ ಚಟ ತಡೆಯುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮಲೇಷ್ಯಾ ಸರ್ಕಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6 ಗಂಟೆವರೆಗೆ ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ ಬಳಕೆ ನಿಷೇಧಿಸಲು ಮಂದಾಗಿದೆ.
ಮನಸು ತುಂಬಾ ನಕ್ಕೆ.
ಹೆಣ್ಣು ಬದಲಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
ಬೆನ್ಜೆನ್ - ಯಾವುದೇ ಬಣ್ಣ ಹೊಂದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಒಂದು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಒಂದು ದ್ರವ.
ಹಳೆಯ ಸೆರೆಮನೆ ಕೆಡವಿ ಆನಂತರ ನಗರದ ಹೊರವಲಯದಲ್ಲಿ ಬೇರೊಂದು ಸುಸಜ್ಜಿತ, ಸದೃಢ ಬಂದೀಖಾನೆ ಕಟ್ಟುವುದಾಗಿಯೂ ಮಾಯಾ ಸರಕಾರ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಇ ವೇಳೆ ಅನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಆತನ ಮುಂದೆ ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
‘ಶ್ವೇತ ಭವನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಕಠಿಣ ನಿಲುವು ತಳೆಯಲು ಬುಷ್ ಅವರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಾರದು’ ಎಂದು ಬರೆಯಿತು.
ಬಿಜೆಪಿ ಆಡಳಿತವಿರುವ ಕೆಲ ರಾಜ್ಯಗಲ್ಲಿ ರೈತರ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಮೀ ಆಳದಲ್ಲಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಅಗೆಯಿರಿ, ಮೂರು ಬೀಜಗಳ ಬೀಜಗಳು ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯೊಂದಿಗೆ ನೀರನ್ನು ಚಿಮುಕಿಸುವುದು.
ಹತ್ತು ನಿಮಿಷ ನಿಧಾನವಾಗಿ - ಒಂದು ಉಳಿದ ಪ್ರಕಾರ, ಬೀಚ್ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಏಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
, ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ದೈನಂದಿನ ಹಸ್ಲ್ ಮತ್ತು ಗದ್ದಲ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದು?
ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಏಕೆಂದರೆ ಸೈನಿಕನ ಗುರುತನ್ನು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಅಂತಹ ಮಹಾಪುರುಷರಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ದೊಡ್ಡ ಹೆಸರು ಇರುವಂತದ್ದು ಪ್ರಭು ಶ್ರೀರಾಮ ಚಂದ್ರನದ್ದು.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದ ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಮುರುಳೀಧರರಾವ್, ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಹಾಗೂ ‘ಸಂಘಟನೆ ಉಳಿಸಿ’ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಎಂ.ಬಿ. ಭಾನುಪ್ರಕಾಶ್‌, ನಿರ್ಮಲಕುಮಾರ ಸುರಾನ ಅವರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿಕೊಂಡು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು. ಪಕ್ಷದ ವೇದಿಕೆ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಘಟನೆಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳದಂತೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದರು.
ಒಂದೊಮ್ಮೆ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಉಪಚುನಾವಣೆ ಅ.
ವರ್ಷ ಕಳೆದರೂ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಕೆರೆ ದುರಸ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಓದಿ ಸ. . .
ವಿವರ ಬಹಳ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು. ಇನ್ನು ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬರೋಣ. ನಾನು ಬಯ್ಯಪ್ಪನ ಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಬರ್ತಾ ಇದ್ದೆ. ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಶೇಷಾದ್ರಿ ಪುರದಿಂದ…. ಹೀಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲೆಗಳಿಂದ ನಮಗೆ ಸಂಬಂಧ ಏರ್ಪಟ್ಟಿತ್ತು. ನಾವು ಮೊದ ಮೊದಲು ಕೇವಲ ನೋಡೋದ್ರಲ್ಲೇ ಕಾಲ ಕಳೀತಾ ಇದ್ವಿ. ಆದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೆಕ್ಸ್ ಎಳೆದು ತಂದೋಳು ಮಂಜುಳ, ಮಂಜುನಾಥ ನಗರದ ಬಜಾರಿ ಹೆಣ್ಣು. ನಮ್ಮದ ಕಾಮದ ರೊಟ್ಟಿ ಜಾರಿ ತುಪ್ಪಕ್ಕೆ ಇವಳೇ ಬೀಳಿಸಿದ್ದು. ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೂ ಸಾಥ್ ನೀಡಿ ನಮ್ಮ ಸೆಕ್ಸ್ ನ ಅರಂಗೇಟ್ರಂ ನಡೆಸಿ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಮೊದಲ ಬಾಣಂತನದವರೆಗೂ ನಮ್ಮ ಜೊತೆ ಇದ್ದ ನಿಜವಾದ ಸೆಕ್ಸ್ ಟೀಚರ್. ಅದು ನಡೆದದ್ದು ಹೀಗೆ.
ಕಿಂಗ್ಫಿಶ್ ಅನೇಕ ಕಡಲಾಚೆಯ ದಂಡಗಳಿಗಿಂತ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಡಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
6.1ರಿಂದ 5ಕ್ಕೆ ಇಳಿಕೆ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಗೆಲುವಿನೆಡೆಗಿನ ಓಟದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮವರನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಓಡೋಣ. . ಆಗ ಸೋಲೇ ಆದರೂ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಜತೆಗೆ ಜನರಿರುತ್ತಾರೆ.
ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಗಾಳಿ ಮತ್ತು ನೌಕಾ ಚಲನಶಾಸ್ತ್ರದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಹೋಲಿಕೆಯ ಗಾತ್ರದ ದೋಣಿಗಳಲ್ಲಿನ ಇತರ ರಿಗ್ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸ್ಲೂಪ್ ಯಾವಾಗಲೂ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಗಾಳಿಪಟಕ್ಕೆ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡುವಾಗ.
ನೀವು ಒಂದು ದಶಕ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧದವರೆಗೆ ಯೂಡೋರವನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ, ನೀವು ಇದೀಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಮೊದಲು ಬರೀ ಅರ್ಧಶತಕ, ಶತಕ ಗಳನ್ನು ಹೊಡೆದು ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೊಹ್ಲಿ ಈಗ ಅವುಗಳನ್ನು ದ್ವಿಶತಕಗಳನ್ನಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿ ಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಶ್ಲಾಘಿಸಿದರು.
ಕೂದಲು ನಯವಾಗಿ ಹೊಳಪು ಬರುತ್ತದೆ.
ಕಾಯ್ದೆಯಲ್ಲಿನ ತೊಡಕು ಮೊದಲು ನಿವಾರಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾರೆ ಇರುಳಿಗ ಅರಣ್ಯವಾಸಿ ಕ್ಷೇಮಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ.
ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, 5 ಅಂಕಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಯ ಪರವಾಗಿ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜಸ್ಥಾನದ ರಾವತ್‌ಭಟ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅದೇ ಶ್ರೇಣಿಯ ವಿಜ್ಞಾನಿಯೊಬ್ಬರು 2012ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೀಗ ಜುಲೈ 30 ರಂದು ಕರಡು ಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿದೆ.
ಈ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಸಚಿವರು, ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಯುದ್ಧ ಕಾಲದಲ್ಲೂ ದೇಶವನ್ನು ಏಕಸೂತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವುಳ್ಳ ಸಂವಿಧಾನ ನಮ್ಮಲ್ಲಿದೆ.
ನಮಗೆ ಜಾಮೂನ್‌ ತಿನ್ನಬೇಕು ಅಂತ ಆಸೆಯಾದರೆ ನಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಪಾಯಸ ಬೇಕು ಅನ್ನಿ°ಸಬಹುದು.
ಇದೀಗ ಸ್ವತಃ ಮುರಳೀಧರರಾವ್ ಅವರೇ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹೇಳಿರುವುದು ಅತೃಪ್ತ ಮುಖಂಡರ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಗೆ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದಂತಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನತ್ತ ತಲೆಹಾಕಿ ಮಲಗಿದ ಆನೆಯ ತಲೆ ಕಡಿದು ತಂದು ಅವನಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿದ್ದು ಅಂತಾರೆ.
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಾದನೆಯಾಗುವ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದುದು ನಂಜನಗೂಡಿನ ರಸಬಾಳೆ.
ನಟಿಸುವ: ಟೋಬಿ ಸ್ಟೀಫನ್ಸ್, ಪಾಲ್ ರುಡ್ ಮತ್ತು ಮಿರಾ ಸೊರ್ವಿನೊ.
ಕಲ್ಲ ದೇವರ ಮಾಡಿ
ನಮ್ಮ ಲೈಫ್ ಸಂಗೀತ: ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ, ಜನಪ್ರಿಯ, ಜಾನಪದ, ಜಾಝ್.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಸಂಜಯ್​​ಗಾಂಧಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದ್ದು, ವಿವಾಹಿತ ಉದಯ್ ಎಂಬವನ ಜತೆ ವೇದಾವತಿ ಎಂಬಾಕೆ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ.
ಇದು ಇನ್ನಿತರ ಸಾರ, ಅಥವಾ ಚಹಾ ಮರದ, ನಿಂಬೆ ಅಥವಾ ಹಸಿರು ಚಹಾವು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅಂಶಗಳು, ಕೂಡಿದೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪಕ್ಷಗಳು ಮತ್ತು ಏಂಜೆಲ್ ಡೇ ಮುಂತಾದ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವದಂತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ರ್ಜುನ ಕುಮಾರನ ಕರೆದು ಹಳಚಿದ
ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಸುದರ್ಶನ್ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯ ಪುಟ್ಟ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದರು. ಸೂರ್ಯ ಅವರು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾ ಇದು. ‘ಇದು ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರಧಾನ ಸಿನಿಮಾ. ಹಾಗೆಯೇ, ಭಾವುಕ ಕ್ಷಣಗಳೂ ಇದರಲ್ಲಿ ಇವೆ. ಇದನ್ನು ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವ ಚಿತ್ರ ಎನ್ನಬಹುದು. ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಯವೇ ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ಇರುವ ಕಾರಣ ಈ ಹೆಸರು ಇಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ. ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕ ಲಂಬೋದರನಿಗೆ ದಿನಭವಿಷ್ಯದ ಮೇಲೆ ನಂಬಿಕೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಅದರಿಂದಾಗಿ ಅವನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆಗುವ ಘಟನೆಗಳು ಈ ಚಿತ್ರದ ಕಥೆ’ ಎಂದರು ಸೂರ್ಯ.
ಅಗ್ನಿಮಿತ್ರನ ಪ್ರೇಯಸಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಮಾಲವಿಕಾ ಸಿಟ್ಟಾದದ್ದು ಬರಿಯ ನಾಟಕವಷ್ಟೇ ಹೌದೇನು?
ಕಳ್ಳತನವೇ ರಣವಿಚಾರಗ |
ಸಿಡ್ನಿ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಒಲಿಂಪಿಯನ್‌ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ ಎಲಿಜಬೆತ್‌ ಬೆಟ್ಟಿ ಕತ್ಬರ್ಟ್‌ (79) ಅವರು ಸೋಮವಾರ ನಿಧನರಾದರು.
ಕಾಲ್ನಡಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಫೆಲಿನಕ್ಸ್ ಮೂಳೆಗಳು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
ಹೋದ ವಾರ ಕ್ಯಾರೆಟ್‌ನ ಬೆಲೆ ₹20 ಇತ್ತು.
ದೈಹಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಬೆಳೆಸಿ ಕೈಕೊಟ್ಟ ಪೇದೆ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಗಮನ ಮತ್ತು ನಡವಳಿಕೆ
ಆದರೆ ನನಗೆ ಪತ್ನಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸೀಳಿನ ಒಳಗಿನ ಮೇಲಿನ ಬದಿಯಿಂದ ಹನ್ನೊಂದು ಲಿಂಗಾಕಾರದ ಉಬ್ಬುಗಳಿವೆ.
ಅವರು ಅಂಗಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಜಗತ್ಪ್ರಸಿದ್ಧ ತಯಾರಕರು ಕಂಪೆನಿಯ ಮಳಿಗೆಗಳ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಅನೇಕ.
ಇದೊಂದು ಫ್ಲ್ಯಾಗ್ಶಿಪ್ ಮೊಬೈಲ್ ಆಗಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿದ್ದು ನಾಚ್ ಇರುವ OLED ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ, ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಝೂಮ್, ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಟ್ರಾಗನ್ 845 SoC, 4000mAH ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಮೊದಲಾದ ಫೀಚರ್ಗಳು ಇದರಲ್ಲಿ ಇದೆಯಂತೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಸೋವಿಯೆತ್ ಯೂನಿಯನ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಲ್ರ ಅತೀವವಾದ ಅಸಮ್ಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ, ಅವರ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಭಾಗವು ಅವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಸಹಾಯ ಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡರು.
ಜಗತ್ತು ಕವಿಗಳಿಂದ ಸುರಕ್ಷವಾಗಿದೆ: ಜಯಂತ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ
ಜೈನ್ ಧರ್ಮ, ಶಿಖ್ ಧರ್ಮದ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವತಂತ್ರ ಧರ್ಮದ ಸ್ಥಾನಮಾನ ನೀಡಬೇಕು.
ಇದಕ್ಕೆ ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಅಗ್ಗದ ಕೂಲಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ 90 ವ್ಯಾಟ್ಗಳಷ್ಟು ವಿದ್ಯುತ್ ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ, ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಗಮನ ಪಾವತಿಸಲು ಅಗತ್ಯ.
ಭಾರತ ಟಾಪ್ 6 ಮೋಟರ್  ಬೈಕ್
ಈಗ ಡ್ರೈವರ್ ಲೆಸ್ ಕಾರು ಭಾರತೀಯ ರಸ್ತೆಗಿಳಿದರೆ ಹೇಗಿರಬಹುದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅನಿಸಿಕೆಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಜೊತೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿರಿ. ವಿ. ಸೂ: ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಚಿತ್ರ ಬಳಕೆ
ಇವೆಲ್ಲ ಇದ್ದ ಅನುರಾಧಾ ಎಂಬ ಪೋರಿ ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸೌಂದರ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು.
11 ಸಾವಿರ ರನ್ ಗಳಿಸಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಮುರಿದ ದಾಖಲೆಗಳು
ಇದೇ ತಂಡ ಇಲ್ಲಿನ ಕಿರ್ತೇಶ್ವರ ತಲುಪಿ ಇಲ್ಲಿನ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಬಂದ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಈ ರೀತಿ ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಜನಪದೀಯ ಅಂಶಗಳಿರುವ ಈ ಕಲೆ ಏಕಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿಲ್ಲ?
ಘಟಕಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಉತ್ಪನ್ನದ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹೆಚ್ಚು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಅವಲಂಬಿಸಿ, ತಮ್ಮನ್ನು ರೂಪಿಸಬಹುದು.
ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು, ಬಯಕೆ ಮತ್ತು ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಕಾರಣ, ನೀವು ಬಲ ತಿನ್ನಲು ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಪಡೆಯಲು ನೀವೇ ಒತ್ತಾಯಿಸಬಹುದು.
ಬಾರ್ ನ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, ಕ್ಯಾಷಿಯರ್, ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ಪೊಲೀಸರ ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾರೂ ಮಾಡದ್ದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಗರ್ವಭಂಗವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದರು.
"ಬರ್ನ್" ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಮೊದಲ ಡರ್ಬಿ ಆಗಸ್ಟ್ 26, 1900 ರಂದು ನಡೆಯಿತು.
ಶ್ರೀ ವಿಕ್ರಮರಾಜ ಎಂಬ ಕನ್ನಡ ಬರಹವಿದೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ತರಬೇತಿ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮೈದಾನದಿಂದ ಡ್ರೆಸಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಗೆ ತೆರಳುವಾಗ ಕೊಹ್ಲಿ ಕಣ್ಣಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದರ ಲೇಖನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುವ ಅನಿವಾಸಿ ಭಾರತೀಯ ಹೆಸರಾಂತ ಉದ್ಯಮಿ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡಿಗ ಪದ್ಮಶ್ರೀ ಡಾ. ಬಿ. ಆರ್. ಶೆಟ್ಟಿ ಚಿತ್ರದ ಹಾಡೊಂದರಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಮೆರುಗು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಖರ ನ್ಯೂಸ್ ಗೆ ಲಭ್ಯವಾದ ಸಿ ಸಿ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಸೆರೆಯಾದ ಅಪಘಾತದ  ದೃಶ್ಯಾವಳಿ: 
ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನತ್ತ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಸೆಳೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಮರ್ಲಿಬೋರ್ನ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕ್ಲಬ್‌ಗೆ (ಎಂಸಿಸಿ) ತಜ್ಞರ ಸಮಿತಿ ಮಾಡಿರುವ ಶಿಫಾರಸಿನಲ್ಲಿ ಈ ಅಂಶಗಳು ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿವೆ.
ಅಂತಹ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಪರಿಶುಭ್ರವಾಗಿ ಇಡಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರವು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದೆ.
ತವರಿನಂಗಣದಲ್ಲಿ ಅಫಘಾನಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ ನಡೆದ ಏಕೈಕ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೀನಾಯ ಸೋಲನುಭವಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಶಕಿಬ್‌ ಅಲ್‌ ಹಸನ್‌, ನಾಯಕತ್ವ ಬಿಡುವ ಇಂಗಿತ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮೃತದೇಹದಿಂದ ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್ ಆಕರ್ಷಿತರಾಗುವ: ಗೋಲ್ಡನ್ ಶೆಲ್ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಆಹ್ಲಾದಕರ.
15ಕ್ಕೆ ಗಿರೀಶ್ ಕಾಸರವಳ್ಳಿ 'ಕೂರ್ಮಾವತಾರ' ತೆರೆಗೆ ]
ಈ ಮಸೂರಗಳು ದೃಗ್ವಿಜ್ಞಾನ ಯಾವುದೇ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಏನು ಒಳ್ಳೆಯದು  , ಒಂದು ನಾಕ್ಡೌನ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ  ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಹ ಗಾಜಿನ ಮೀಸಲು ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಹಲವು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಕಾರ್ಮಿಕರು ತಮ್ಮನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡ ವೃತ್ತಿಪರರು ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾರಂಭಿಸಿದರು, ಅವರು ತಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗದಾತರ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿ ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಶಾಲೆಗಳು ಬಸ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಿ ತಮಗೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಯುವ ಜನರಿಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಮಾದರಿಯಂತಿದ್ದಾರೆ ಪಟ್ಟಣದ ದತ್ತಾತ್ರೇಯ ಉರುಫ್ ದತ್ತು.
ಕೆಜಿಎಫ್ 2 ಕೆಜಿಎಫ್ 1 ಮತ್ತು ಬಾಹುಬಲಿಯನ್ನು  ಮೀರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಗಳಿಕೆಯ ಚಲನಚಿತ್ರವಾಗಬಹುದು.
ಅನ್ಸಾರ್ ಗಜಾವತುಲ್ ಹಿಂದ್ ಸಂಘಟನೆಯೊಂದಿಗೆ ನಂಟು ಹೊಂದಿದ್ದ ಉಗ್ರನನ್ನು ದಕ್ಷಿಣ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಪುಲ್ವಾಮಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಟ್ರಾಲ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಭದ್ರತಾ ಪಡೆ ನಡೆಸಿದ ಕಾರ್ಯಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಬಳಕೆದಾರ-ಕೇಂದ್ರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಥವಾ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್-ಕೇಂದ್ರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಬೇಕೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಈ ಎರಡು ರೀತಿಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳ ನಡುವೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಅಂಗಾರ ಅವರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ದೊರೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚು ಅನ್ನುವ ಚರ್ಚೆ ಬಿರುಸು ಪಡೆದಿದೆ. ಎಸ್‌. ಅಂಗಾರ ಅವರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹಿರಿಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಕೂಡ.
ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು.
ಕಲಬುರಗಿಯ ಪ್ರತಿ ಮನೆಯು ದಾಸೋಹದ ಮಹಾಮನೆಯಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆಗೊಂಡಿತ್ತು.
ಇದರಲ್ಲೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಂಶಗಳಿವೆ.
ನೀವು ಕ್ರೀಡಾ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಮುಂಭಾಗದ ಬ್ರೇಕ್ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಬಳಸುವುದರಿಂದ ನೀವು ಹೊರಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ; ನೀವು ಭಾರೀ ಕ್ರೂಸರ್ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದಿನ ಬ್ರೇಕ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಅವಲಂಬಿತರಾಗುತ್ತೀರಿ.
ಮನಸ್ಸು ಹೀಗೆಲ್ಲಾ ಯೋಚಿಸ್ತಿರ್ಬೇಕಾದ್ರೆ ಮತ್ತೆ ನಿನ್ನ ಧ್ವನಿ ಕೇಳಿಸ್ತು.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ವಹಿಸಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ತೀವ್ರ ಭಗೆಹರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
ಹೊರಗಿನಿಂದ ಒಳಕ್ಕೆ ಎಸೆದಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯೂ ಇದೆ.
ಅಲ್ಲಾ ಸಾರ್, ಮದುವೆಯೇ ಆಗದ ಎಷ್ಟೋ ಗಂಡಸರು ‘ಸಾಧಕ’ರಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಂತಿಮ ಯಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಸೀರೆ ಧರಿಸಿದ್ದ ‘ಅಮ್ಮ’
ಮೃದು ವ್ಯಂಜನಗಳು ಸೂಚಿಸುವ ಲೆಟರ್ಸ್
ಆದರೆ ಅವರ ಕೆಲಸದಿಂದ ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಅವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಪಾತ್ರವನ್ನು ಸಂಗೀತಗಾರ ಲೆನ್ನಿ ಕ್ರಾವಿಟ್ಜ್ ಆಡಿದರು. ಕ್ಯಾಟೋ. Katniss ಮತ್ತು ಪೀಟ್ ಪ್ರಮುಖ ಎದುರಾಳಿಯ ಕಣದಲ್ಲಿ.
ನಾಯಿ ಸಂಖ್ಯೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಬಿಬಿಎಂಪಿಯ ಪಶುಪಾಲನೆ ವಿಭಾಗ ಅನೇಕ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಿಡಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೆ ಗಂಗೋತ್ರಿಗೆ ಬರುವ.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರ ಉಳಿತಾಯ ಯೋಜನೆಗಳು, ಎಲ್ ಐಸಿಯ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ವಯ ವಂದನ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದ್ದು ಅವುಗಳಿಂದ ಶೇಕಡಾ 8ರಷ್ಟು ಬಡ್ಡಿ ದೊರಕಲಿದೆ.
ಸಾಧ್ಯತೆ ಯಾರಾದರೂ ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಶಾಪಿಂಗ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ಲೇಟ್ಲೆಟ್ ರಿಚ್ ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ(ಪಿಆರ್ ಪಿ) ಥೆರಪಿ
ಡೈರೆಕ್ಟಿವಿ ಲೈವ್ 4K ಚಾನೆಲ್ ಅನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಡೈರೆಕ್ಟಿವಿ ಜಿನೀ ಮಾಡೆಲ್ HR54 4K ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಡೈರೆಕ್ಟ್-ಟಿವಿ ಹೊಂದಬಲ್ಲ 4 ಕೆ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಎಚ್ಡಿ ಟಿವಿ (ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಡೈರೆಕ್ಟಿವಿ 4 ಕೆ-ರೆಡಿ ಟಿವಿಗಳನ್ನು ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್, ಎಲ್ಜಿ ಮತ್ತು ಸೋನಿ ಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ) ಉಪಗ್ರಹ ರಿಸೀವರ್ / ಡಿವಿಆರ್.
ಜೊತೆಗೆ, ವರ್ಷದ ಆದಾಯ, ಪೋಷಕರು 280 000 ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಮೀರಬಾರದು.
ಇನ್ನು ತನಿಖೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಇಂದು ವಿಶೇಷ ತನಿಖಾ ತಂಡ ಸಭೆ ನಡೆಸಲಿದೆ.
ಕಾಬೂಲ್ ನ ಭಾರತೀಯ ರಾಯಭಾರಿ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ನಡೆದಿರುವ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟಕ್ಕೆ ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಖಂಡನೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಒದ್ದೆಯಾದ ಕೆಲವು ಮಣ್ಣನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ, ಆದರೆ ಆರ್ದ್ರ ಮಣ್ಣಿನ ನೆನೆಸಿಲ್ಲ.
ನವೀಕರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ 12ವರ್ಷ
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಕರಾವಳಿ ಉಳ್ಳಾಲ : ಮೆಡಿಕಲ್ ಸೀಟ್ ಕೊಡಿಸುವ ಭರವಸೆ : ಕೋಟ್ಯಂತರ ರೂ.
ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಯ ಮಕ್ಕಳೇ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಸೈಬರ್ ಕ್ರೈಂ ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಅವರು ನೀವು ಅವರ ಮಗುವಿನ ಗಂಜಿ ಎಷ್ಟು ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಸನ್ನಿವೇಶ ಸಂಭವಿಸಿದ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅರಮನೆಯವರಿಗೆ ಬೇರೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಹೇಳಲಾಗಿತ್ತು.
ಆದ್ರೆ ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಬಗೆಯ ದುಃಖ ಕಂಡಿತು.
ಈ ಬಗೆಯ ಕಾರ್ಬೊಹೈಡ್ರೇಟ್ ರಾಸಾಯನಿಕ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಯಾವುವು?
ಎನ್‌ಅಘೋರೆ, ಉಪವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿ ಐ. ಜಿ. ಗದ್ಯಾಳ ಮುಂತಾದವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಮೋರಟಗಿ ಸಮಿಪದ ಸಿಂದಗಿ ತಾಲೂಕಿನ ಬಗಲೂರ ಹಾಗೂ ಅಫಜಲಪೂರ ತಾಲೂಕಿನ ಘತ್ತರಗಿ ಗ್ರಾಮದ ನಡುವೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ಬ್ಯಾರೇಜ್‌ ಕಮ್‌ ಬ್ರೀಜ್‌ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಲಾವೃತವಾಗಿದ್ದು, ರಸ್ತೆ ಸಂಚಾರ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ.
ಇಂತು ನೀರಿಕ್ಷಿಸಯತಾಯಿಂದಮುಖಿ ತ | ನ್ನಂತರಂಗದ ಕಾರ್ಯವನು |
ಸಾಧನಗಳ ಸಂಭವಿಸುವಿಕೆಯ ಯಾಂತ್ರಿಕ ಯಾವಾಗಲೂ ಆನುವಂಶಿಕ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅದರ ಆಧಾರದ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಗುಣದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಎನ್ಕೋಡಿಂಗ್ ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯ ಜೋಡಿಸುವ ಜೀನ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕುಂಭ: ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನ.
ಗ್ಲುಟೆನ್ ಅನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ನಿಮಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯಿದ್ದರೆ, ಸಬ್ರೆಟ್ನ ಹಾಟ್ ಡಾಗ್ಸ್ (ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲಾದ) ಅಥವಾ ಅಂಟು ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸದ ಬ್ರಾಂಡ್ಗಳೊಡನೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು.
ಮೂರನೇ ಮಾರ್ಪಾಡು - ಜಿಎಲ್ಎಸ್.
ಟವೆಲ್ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಬದಲಾಗಿದೆ.
ಮಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೆಫೆ ಕೂಡ ಇದ್ದು, ಪುಸ್ತಕ ಓದುತ್ತಾ ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಾಗುವ ಕಾಫಿ, ಟೀ ಹೀರಲು ಅವಕಾಶ ಕೂಡ ಉಂಟು.
ಮೆಲಮೀನ್ ಕಾಗದದ ತುದಿಗಳನ್ನು ಲಾಭಗಳು ಹೀಗಿವೆ:
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಜೀವಜಾಲಕ್ಕೂ ತನ್ನದೇ ಆದ ಬದುಕಿನ ಪಥ ಇದೆ. ಅದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸೇರಿದ್ದು. ಸಾಮಾನ್ಯನಿಂದ ಅಸಾಮಾನ್ಯನ ತನಕ, ಬಡವನಿಂದ ಬಲ್ಲಿದನತನಕ, ಅಸಹಾಯಕನಿಂದ ಅತ್ಯಂತ ಸಮರ್ಥನತನಕ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅವರವರ ಬದುಕು ಅವರಿಗೆ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ಅರಿತು ಬದುಕಿನ ಮಾರ್ಗ ರೂಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನಾವು ಪ್ರಕೃತಿಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಬದುಕನ್ನು ಗೌರವಿಸಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
5.5 ಇಂಚಿನ ಡಿಸ್‌ಪ್ಲೇಯನ್ನು ಡಿವೈಸ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, 2 ಅಥವಾ 3 RAM ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಫೋನ್ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಯುವಕರು ಪ್ರಗತಿಂು ಮನಸ್ಥೈರ್ಯವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಾಗ ಉನ್ನತ ಸಾಧನೆಗೈಯಬಹುದು ಎಂದರು.
ಇ) ಅಧಿನಿಯಮ 16, 18 ಮತ್ತು 20ರ ಅನ್ವಯದಂತೆ ಜೈವಿಕ ವೈವಿಧ್ಯದ ರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಸುಸ್ಥಿರ ಬಳಕೆಗೆ ಸೂಕ್ತ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ದಿಪಡಿಸಲು ಪೂರಕವಾದ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಿದ್ಧರಿರಬೇಕು.
ಈ ವಿರೂಪಗಳ ನಂತರ "ಎಂಟು" ಒಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ ಚಕ್ರವನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ.
ನಾವು 21ನೆಯ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಜಾನುವಾರುಗಳು, ಪರಿಸರ, ನಿಸರ್ಗ ಸಂಪತ್ತು, ಪಕ್ಷಿ ಸಂಕುಲ ಇದಾವುದೂ ಗಣನೆಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗ ವೈರಸ್‌ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಹರಡುತ್ತದೆಯೋ ಆಗ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಸರ್ಪಸುತ್ತಿನ ಗುಳ್ಳೆಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಸಾಧನದ ಗಂಭೀರ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯ
ಮೃತ ದುರ್ದೈವಿ ಆಟೋ ಚಾಲಕ ಆರ್ಮುಗಂ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಶವವನ್ನು  ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಪೊಲೀಸರು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಮನೆಯವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ವಿವಿಧೆಡೆಯಿಂದ ಬರುವ ಅತಿಥಿಗಳಿಗೆ ನೀಲಮ್ಮನ ದಾಸೋಹ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಕಟ್ಟಲಾದ 16 ಕೋಣೆಗಳು, ಗುರುದ್ವಾರ, ನಗರದ ವಿವಿಧ ವಸತಿಗೃಹಗಳಲ್ಲಿ ವಸತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪಂದ್ಯದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಅರ್ಜೇಂಟಿನಾ ಆಟಗಾರರು ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಆಟಕ್ಕೆ ಮೊರೆ ಹೋಗಿ ಕ್ರೊವೇಷ್ಯಾ ತಂಡವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಹೆಣಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದರು.
ದರ್ಶನ್‌‌ 'ತಾರಕ್' ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್
ಆಗಸ್ಟ್ 13ರಂದು 90 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೋ ಗೌರವಾರ್ಥ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಕ್ ಕಟ್ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನ ನಾಯಕನಿಗೆ ಬರ್ತ್ ಡೇ ವಿಶ್ ಮಾಡಿದ್ದ.
ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಡಾ ಮನಮೋಹನ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಅಸ್ಸಾಂ ರಾಜ್ಯದಿಂದ 6 ಬಾರಿ ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾತಿನ ಭಾಗದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಕಂಪ್ಲೀಟ್ ಮಾಡಿರುವ ದಿ ವಿಲನ್ ಚಿತ್ರ ತಂಡ ಮೂರು ಹಾಡುಗಳ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಬಾಕಿ ಉಳಿಸಿತ್ತು.
ನೀವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕೊಠಡಿ ಹೊಂದಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಅದೃಷ್ಟವಿದ್ದರೆ ನೀವು ಕೆಲವು ಏಕಾಂತತೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದಾಗ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ಜೊತೆಗಿನ ನಟನೆ ಇವರಿಗೆ ಖುಷಿ ಕೊಡುತ್ತದೆಯಂತೆ. `ಪಾ~ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಭಿ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದು ಅನನ್ಯ ಅನುಭವ ಎನ್ನುವುದು ವಿದ್ಯಾ ಮೆಚ್ಚುಗೆ. ಇವರನ್ನು ಹೊರತು ಪಡಿಸಿದರೆ ಹೃತಿಕ್ ರೋಷನ್ ಜೊತೆಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಸೆಯಂತೆ.
ಅಂತಹ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ನಂತರ ಒಂದು, ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ವತಂತ್ರ ದೇಶದ ಅರಾಜಕತಾವಾದಿಗಳು ತಮ್ಮ ಮೈತ್ರಿ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಪೆಂಡೆಂಟ್ ಪಿಯರ್ ಮತ್ತು ರೋಲರ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಕೊಳವೆ ಅಂತಹ ಸಹಜೀವನವು ಯಾವುದೇ ದಿಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಯುವುದರ ಮೂಲಕ ಮೇಲಿನ ಕವಚಗಳನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನೂ ಸಮಯ ಇದೆ. . ಕಾದು ನೋಡೋಣ.
ಹೀಗಾಗಿ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಿಪಿಜೆಯ ಮೂಲಕ ಸಂಘಪರಿವಾರ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
 ವಿ. ವಸಂತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತೀಕೆರೆಯ ಗೋಕುಲ ಬಡಾವಣೆಯ ಬಡ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಕಂಬಳಿ ವಿತರಿಸಿದರು.
ಉದ್ಯೋಗಗಳು ಶೇ.
ಆದಾಗ್ಯೂ 1944 ರಲ್ಲಿ, ಕಷ್ಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಮೊದಲಿನ ಹೆಸರು ಮರಳಿದರು.
ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಲಾವಿದ - ಅನೇಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ವಿಜೇತ.
ಕಾರಣ, ಕೋರ್ಟಿನ ತೀರ್ಪನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಬಿಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೇಲಿನ ಬಿರುದುಗಳು ಆಗ ಅವನ ಸಾಧನೆಗಳ ಗುರುತಾಗಿವೆ.
ಪರಮದಿವ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಯೆನಿಪು ದೃಷ್ಟಿನಿಂತ ಸ್ಥಳವೆ ಹೃದಯ
ವಲಸೆ ಹೋಗುವ ಹಕ್ಕಿಗಳು ತಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅನೇಕ ಬೆದರಿಕೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತವೆ, ಅವುಗಳೆಂದರೆ ವಿಂಡೋ ಡಿಕ್ಕಿಗಳು, ಗೊಂದಲಮಯ ದೀಪಗಳು ಸಂಚರಣೆ, ಬೇಟೆ, ಆವಾಸಸ್ಥಾನದ ನಷ್ಟ ಮತ್ತು ಪರಭಕ್ಷಕವನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತವೆ.
ಉಡುಪು ಕನಿಷ್ಠೀಯತೆ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಸಹ, ನೀವು ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಅನೇಕ ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಗ್ಗೂಡಿ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಳೆದದ್ದು. . ನಾನೂ ಕೈಯೆತ್ತಿದೆ, ಇಳಿಸಿದೆ, ಸ್ಟೇಜ್‌ನ ಮೂಲೆ ಮೂಲೆಗೂ ಹೋದೆ.
ಏಸೂರ ಕೊಟ್ಟರೂ ಈಸೂರ ಬಿಡೆವು ಅನ್ನೋ ಗೀತೆ ಇಂದಿಗೂ ಮಾರ್ದನಿಸುತ್ತದೆ.
11. ಭೂಮಿಗೆ ಗೋಚರಿಸುವ ‘ಗ್ರಹಣ’ಗಳ ಇಬ್ಬಗೆಯ ದೃಶ್ಯಗಳು ಚಿತ್ರ - 11 ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ - 12ರಲ್ಲಿವೆ. ಈ ಗ್ರಹಣಗಳು ಯಾವುವೆಂಬುದನ್ನು ಈ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಬಲ್ಲಿರಾ?
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಪೌರಾಡಳಿತದಿಂದ ನಿರಾಕ್ಷೇಪಣಾ ಪತ್ರ ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಸರ್ವ ವರ್ಗದ ಜನರ ಜೀವನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಆಗದಂತೆ ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ನಗರವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು ಇವರ ದೂರದೃಷ್ಟಿ, ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮಾದರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಅದೇ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ಗೆ ಸೇರಿದ ಹೋಟೆಲುಗಳು ಇವೆ, ಆದರೆ ವಿವಿಧ ವಿಭಾಗಗಳು.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶದಂತೆ ಇಲ್ಲಿಯೂ ತಾನು ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕು ಮತ್ತು ತನ್ಮೂಲಕ ಇಡೀ ಉತ್ತರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸನ್ನು ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ದೂರವಿಡಲೇಬೇಕೆಂಬ ಹಟಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಭಾಜಪ ಆ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿಯೇ ತನ್ನ ಮಿತ್ರಪಕ್ಷವಾದ ಶಿರೋಮಣಿ ಅಕಾಲಿದಳದ ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಚುನಾವಣಾ ತಯಾರಿಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿತ್ತು.
ನೀವು ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಕೆಲವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಮಂಡ್ಯ ಲೋಕಸಭೆ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಿಂದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಹಾಕಲೇಬೇಕು.
ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ವೈಪರೀತ್ಯವಲ್ಲ.
ಶನಿವಾರದಿಂದ ಎರಡೂ ಕಡೆಗಳಿಂದ ಬಸ್‌ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಸುಧಾರಿತ ಟ್ರೈಗ್ಲಿಸರೈಡ್ಗಳು
ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಕಠಿಣ ಅಲ್ಲ, ಸಂದಿತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಮಾಯಾವತಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮೂಲಕ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೇಗೆ sifililis ವರ್ಗಾಯಿಸಲಾಯಿತು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ, ಅನೇಕ ಜನರು ಈ ರೋಗದ ಯಾಕೆಂದರೆ ಅಸುರಕ್ಷಿತ ಸಂಭೋಗ ಕರೆದುಕೊಂಡು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಹಾಳಾಗಿ ಹೋಯ್ತು ಮಾರಾಯ್ರೆ. . ಎಂದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಸಿಟ್ಟು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದುಂಟು.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜಗದೀಶ್ ಶೆಟ್ಟರ್ ವಿಧಾನಸೌಧ ಬ್ಯಾಂಕ್ವೇಟ್ ಹಾಲ್ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಾ0ುರ್ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅಟಲ್ ಜೀ ಜನಸ್ನೇಹಿ ಕೇಂದ್ರದ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದರು.
ಈ ಸರಳವಾದ ಸಾಧನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ರಬ್ಬರ್ಗಳಿಂದ ಮಾಡಬೇಕು.
ಆಕೆ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಪಿಯುಸಿಯಲ್ಲಿ ಶೇ 86ರಷ್ಟು ಫಲಿತಾಂಶ ಪಡೆದು ಈಗ ಶೇಷಾದ್ರಿಪುರ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಬಿ. ಕಾಂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಮುಖದ ನವ ಯೌವನ ಪಡೆಯುವುದು, ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಇಲ್ಲದೆ 60 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಈ ಕೆಳಗಿನ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿರುದ್ಧಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಇದೆ:
ಯಾವುದೇ ಇತರ ಶಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ, ನಮ್ಮ ಒಟ್ಟು ತಪ್ಪುಗಳು ಈಗ ಮೊದಲು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷೆ.
ಹಡಗಿನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಒಂದು ಮಡಿಸುವ ಮೇಲ್ಕಟ್ಟು ಅಳವಡಿಸಿರಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೂಲಕ, ಹೋರಾಟದ ನಂತರ ಎರಡೂ ಕಾದಾಳಿಗಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಸೋತವನಿಗಾಗಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ಸಹ ಜಯವನ್ನು ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಮೊದಲು ತನ್ನ ವಿಸರ್ಜಿಸಲ್ಪಟ್ಟರು.
ರಿಲಯನ್ಸ್ ಕೈಗೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ಜೊತೆಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಟ್ಟಡ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡಲು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲಗಳನ್ನು ಪರಿಶೋಧಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ದೀಪಕ್ಕೆ ಹೋಲುವಂತೆಯೇ ಕಂಡುಬರದಿದ್ದರೆ, ಕೆಲಸದ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ದೀಪವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಒಂದು ಸರಳ ಗ್ಲಾಸ್ ಗ್ಲೋಬ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು.
ಆತನನ್ನು ಆಗಸ್ಟ್‌ 19ರವರೆಗೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಜೆಲ್ಲಿಗೆ ಸಮಾನವಾದ ಸಮೂಹವನ್ನು ರಚಿಸುವ ತನಕ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿಡಿ, ಇದು ಒಂದು ದಿನದ ಕೆಫೀರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ತಕ್ಷಣವೇ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹರಿದು ಹೋಗುವುದರಿಂದ ವಿದೇಶಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ರಾಸಾಯನಿಕ ಮಾಲಿನ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಖುದಾನಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ ಮಾಡು.
(2) ಗುಡ್ ದೃಢತೆಯನ್ನು, ಸಣ್ಣ ಸವೆತ, ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಆಕಾರದಲ್ಲಿ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ರುಬ್ಬುವ ಚಕ್ರಗಳು. ನಿಖರ ಗ್ರೈಂಡಿಂಗ್ ಮತ್ತು ರೂಪ ರುಬ್ಬುವ ಫಾರ್, ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಯಾಮದ ನಿಖರತೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಗಾತ್ರ ಆಕಾರವನ್ನು ಸ್ಥಿರತೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡದ್ದು ಮಾಡಬಹುದು.
ವಿಟಮಿನ್ ಎ ಕೊರತೆ, ಮಧುಮೇಹ, ಶಿಲೀಂಧ್ರಗಳ ಚರ್ಮದ ಹಾನಿಯನ್ನು, ಚಪ್ಪಟೆ ಪಾದಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ಮೂಳೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಸಂಭವನೀಯ ಕುರುಹು.
ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಗಂಟಲು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸುತ್ತದೆ, ಅನೇಕ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಅಸ್ತಮಾ, ಆಂಶಿಕ ಮುಖದ ಲಕ್ವಾ, ಮರೆವು ನರಗಳ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿವೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಪ್ರತಿಸಾವಿರ ಜನರಲ್ಲಿ 30-35 ಜನರಿಗೆ ಬಿಪಿ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅಧ್ಯಯನದಿಂದ ದೃಢಪಟ್ಟಿದೆ.
ಕನ್ನಡಿಗರಲ್ಲಿ ಉದ್ದಿಮೆಗಾರಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ/ ಅನುಭವ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಟ್ಟಿದಾರೆ. ಇದ್ರಾಗೆ ಯಶಸ್ವಿ ಉದ್ದಿಮೆಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತರಬೇತಿ ಕೊಡೋದ್ರು ಜೊತೆಗೆ ಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ಅನೇಕ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲೂ ಉದ್ದಿಮೆಗಾರಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಕೋರ್ಸುಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಉತ್ತೇಜಿಸಲಾಗಿದೆ. ಶ್ರೀಯುತರು ಇಂತಹ ಕಡೆ ಅತಿಥಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕರಾಗಿ ಮುನ್ನಡೆಸ್ತಿರೋದು ವಿಶೇಷವಾಗಿದೆ. ಇವರು ಇಪ್ಪತ್ ವರ್ಷದಿಂದ ಹೊಸ ಉದ್ದಿಮೆಗಾರರನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸ್ತಾ, ನಾಡಿಗೆ ಬಂಡವಾಳ ಹರಿದು ಬರಕ್ಕೆ ಕನ್ನಡಿಗರ ಬ್ರಾಂಡ್ ಅಂಬಾಸಿಡರ್ ಆಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ. ಇದೀಗ ಉದ್ದಿಮೆಗಾರಿಕೆಗೆ ದಾರಿ ತೋರ್ಸಕ್ಕೆ ಇವರೇ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ ಏಜೆನ್ಸಿಯೊಂದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಇಡೀ ಭಾರತ ಈ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸತೊಡಗಿದೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಾಪಾಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ - ತಾಮ್ರದ.
1.ಸ್ವಕೇಂದ್ರಿತ ವರ್ತನೆ: ಇದು ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ವಾದಂತಹ ಲಕ್ಷಣ.
ಜುಲೈ 4, 1191: ಏಕ್ರೆಯ ಮುಸ್ಲಿಂ ರಕ್ಷಕರು ಕ್ರುಸೇಡರ್ಗಳಿಗೆ ಶರಣಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಕೊಡುಗೆ ನಿರಾಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸರಿ, ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ಮಗುವಿನ ದೈನಂದಿನ ಆರೈಕೆ ಜೊತೆಗೆ, ಪೋಷಕರು ಮಗುವಿನ ದೈಹಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕು ಮಾಡಬೇಕು ಸರಿಪಡಿಸಲಾಯಿತು, ಮತ್ತು.
ಅವರು ಸಮಾರಂಭದ ಸೂಕ್ತ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡು.
‘ಕೋರಮಂಗಲದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಕಚೇರಿ ಹೊಂದಿರುವ ಗೋಕೂಪ್‌ ಆರಂಭವಾದದ್ದು 2012ರಲ್ಲಿ.
ಆದರೆ, ಈಗ ಎಲ್ಲ ಬದಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹುಣಸೆಹುಳಿಯಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಟ್ರೀಶನಲ್‌ ವ್ಯಾಲ್ಯೂ ಇದೆ.
ಒಂದಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಸುಖವಾಗಿಯೇ ಕಾಲ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ವಿವರ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಅವಕಾಶ "ಗೂಗಲ್.
ಕಾಲ ಮಿಂಚಿತ್ತು: `ಜಾಕಿಯೊ ಭಾವುಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದ. ಮೊಬೈಲ್ ಕರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆತ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ಜಗಳವಾಡಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ. ಈ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ನಾನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಸೂರ್ಯೋದಯಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲೇ ದೇವರ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಬೇಕು.
ಬೀಚ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಬಳಸಿ 7 ವೇಸ್
ಹಿರಿಯ ಮುಖಂಡ ಎಂ. ವಿ. ಹೆಬಳೆ ಮಾತನಾಡಿ ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ನೆನಪು ಇಂದು ಯಾರಿಗೂ ಇಲ್ಲವಾಗಿದೆ.
೩೩ ರಷ್ಟು ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಭೂಮಿ ಇಲ್ಲ.
ಅದರಲ್ಲೂ ಅಧಿಕಾರ ರೂಢ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರದ ಬಳಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಪನ್ಮೂಲವಿರುವ ಮತ್ತು ಚುನಾವಣಾ ಕಥನವನ್ನು ಒಂದು ಪಕ್ಷವೇ ನಿರ್ಧರಿಸುವಂತಹ ಇವತ್ತಿನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಈ ಆತಂಕ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಂುುರ ಪೋಷಕರು ಶಿಕ್ಷಕರ ಟೋ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ನೀಡಿದ ವೇಲೆ ತನಿಖೆ, ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆದು ಟೋ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
ಸಂಗೂರಮಠ, ರಮಾಬಾಯಿ ಕುದಳೆ, ಎಲ್. ಟಿ. ಪಾಟೀಲ ಮುಂತಾದವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಜನಪ್ರಿನಿಧಿಗಳ ಕಾಯ್ದೆ 125A ಐಪಿಸಿ 181ರ ಅಡಿ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಆನಂದ್ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಭಾನುವಾರ ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ರಕ್ಷಾ ಬಂಧನವನ್ನು ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿ ಆಚರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾದಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಯು ಅಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯರ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿತ್ತು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಯುಕೆ ಕೇವಲ ಒಂದು ಕರಾರಿನ ಸ್ಥಿತಿಯಂತೆ ಒಂದು ಅನಿವಾರ್ಯ ನಿರ್ಬಂಧ ಆಗಿದೆ.
ಸದ್ಯ 41 ಕೊಳವೆ ಬಾವಿಗಳು ಅಂತರ್ಜಲ ಹೊಂದಿವೆ.
ಒಂದೇ 40 000 ರೂಬಲ್ಸ್ಗಳನ್ನು - ಒಂದು ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಂಶವೆಂದರೆ ಬೆಲೆ.
Home ಕನ್ನಡ ವಾರ್ತೆಗಳು ಪನಾಮಾ ಪೇಪರ್ಸ್ ಹೊಸಪಟ್ಟಿ: ತೆರಿಗೆ ಸ್ವರ್ಗಗಳೊಂದಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೂ ಭಾರೀ ನಂಟು
ಡಿಜಿಟಲ್ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವ ಸೋಷಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾ ಕಮ್ಯೂನಿಕೇಷನ್ ಹಬ್‌ನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ನಿರ್ಣಯಕ್ಕೆ ತಡೆ ತರಬೇಕೆಂದು ಕೋರಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಅರ್ಜಿಯ ತುರ್ತು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಜೂನ್ 18ರಂದು ನಿರಾಕರಿಸಿತ್ತು.
ವೈಢೂರ್ಯದ ಸರೋವರದ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
 ನಷ್ಠವಾಗಿದೆ. ಕೊಪ್ಪ ತಾಲೂಕಿನ ಹತ್ತಿಕೊಡಿಗೆ ಗ್ರಾಮದ ಮರಸಲಿನ್ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರ ಕಚ್ಚಾ ಮನೆ ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ಕುಸಿದಿದ್ದು, 50 ಸಾವಿರ ರೂ.
ಬಂಗಾರಪೇಟೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಎಲ್ಲ 6 ಹೋಬಳಿ, ಕೋಲಾರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ 2, ಮಾಲೂರು ಮತ್ತು ಮುಳಬಾಗಲು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ತಲಾ 1 ಮತ್ತು ಶ್ರೀನಿವಾಸಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ 3 ಹೋಬಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಮಳೆಯೇ ಇಲ್ಲದೆ ರೈತರು ಕಂಗಾಲಾಗಿದ್ದಾರೆ.
6-ಪತ್ರಕರ್ತೆ, ಸಾಹಿತಿ, ಪ್ರಗತಿಪರ ಚಿಂತಕಿ, ಹೋರಾಟಗಾರ್ತಿ ಗೌರಿ ಲಂಕೇಶ್ ಹತ್ಯೆಯನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಟ್ವಿಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜತೆಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಆಡಳಿತ ಸಂಸ್ಥೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷಿಕರ ಮೇಲೆ ದೌರ್ಜನ್ಯ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಈ ಕೆರೆಗಳಲ್ಲಿ ಮುರಗೋಡು, ಗೌರಿ, ಕಾಟ್ಲಾ, ಬಾಳೆ, ರೂ, ಕುಚ್ಚು, ಗಾಸ್ಕರ್‌ನಂತಹ ತರಾವರಿ ಜಾತಿಯ ಮೀನುಗಳು ವಿವಿಧ ಗಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತವೆ.
ಮೈಸೂರು ಮಹಾರಾಜರು ಪೋಷಕರಾಗಿದ್ದರು.
ಬ್ರಹ್ಮನನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವಾಗ, ಅವನ ನಾಲ್ಕು ಮುಖಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೇಮಕ, ವರ್ಗಾವಣೆ, ಅನುದಾನ ಹಂಚಿಕೆ – ಎಲ್ಲ ತೀರ್ಮಾನಗಳೂ ರೇವಣ್ಣ ಅವರದ್ದೇ.
ಇವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿಯೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸರ್ವ ಪಕ್ಷ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಬಹುದು.
ಸಮೂಹಪ್ರಜ್ಞೆ ಎನ್ನುವುದು ವ್ಯಕ್ತಿಪ್ರಜ್ಞೆಯಾಗಿ ಬದಲಾಗಿದ್ದು, ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಪ್ರಜ್ಞೆಗೂ ಮುಕ್ತ ಆರ್ಥಿಕನೀತಿಗೂ ಸಂಬಂಧ ಇದೆ ಎನ್ನುವುದು ಅವರ ನಿಲುವು.
ಅಡುಗೆಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಸೂಕ್ಷ್ಮಜೀವಿಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಸಾವನ್ನಪ್ಪುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಕಲುಷಿತವಾದ ಚಿಪ್ಪುಮೀನು ಕಚ್ಚಾ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದರೆ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೇಯಿಸದಿದ್ದರೆ, ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸೋಂಕಿತರಾಗಬಹುದು.
ಹಿಂದಿನ ಸಂಜೆ ಅಂಬಾಲಾದಿಂದ ಹೊರಟುಬಂದು ಕಾಲ್ಕಾ ರೈಲುನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಚಳಿಗೆ ನಡುಗುತ್ತಾ ಮುದುಡಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊತ್ತ ಈ ಪುಟಾಣಿ ನ್ಯಾರೋಗೇಜ್ ರೈಲು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಟಾಗ ಇನ್ನೂ ಗಾಢಕತ್ತಲೆ ಆವರಿಸಿತ್ತು.
ಲಾರ್ಕ್ವಿಲ್ ಎಸ್ಟ್ ಈಟ್ರಿಟ್ ಸುರ್ ಅನ್ ಸುಜೆಟ್ ಕ್ವೀ ಲೆಸ್ ಚೆರ್ಚರ್ಸ್ ರೆಹೆರ್ಚೆಂಟ್ ಎಂಡ್ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ನಾಂಬ್ರ್, ಈಸ್ ದಿ ಲಾಂಗ್ ವೇಯ್ಸ್ ಎಂಡ್ ಬಟ್ ಎಟ್ರೆ ಬಾನ್. ಡಿ ಪ್ಲಸ್, ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇತರರು ತಮ್ಮ ಅನುಭವವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಇತರರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ. L'un des meilleilleurs moyens de déterminer le leiilleur ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾದ ಆಲೋಚನಾ ಕೌಟುಂಬಿಕತೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಗೂಗಲ್ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಅಪ್ನಾ ದಳ್ ಪಕ್ಷ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿ ಹೈಕಮಾಂಡ್ ನಾಯಕರ ನಡುವೆ ಪಕ್ಷಗಳ ವಿಲೀನ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತುಕತೆಗಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿದ್ದು, ಘೋಷಣೆಯೊಂದು ಬಾಕಿ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರದಲ್ಲಿ ಮೆಡಿಕಲ್ ಕಾಲೇಜು ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹೊಸೂರ ನೇತೃ­ತ್ವದ ತಂಡ ವಯಸ್ಕರು, ಮಕ್ಕಳು, ವಯೋ­ವೃದ್ಧರು, ಗರ್ಭಿಣಿಯರ ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿ, ಅವರಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡು­ತ್ತಿದೆ.
"ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರು ದ್ವೇಷದ ರಾಜಕಾರಣ ಮಾಡಿದರೆ ನಾವು ಕಾನೂನಾತ್ಮಕ ಹೋರಾಟ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಗೂಗಲ್ ಟ್ಯಾಂಗೋ 3D  ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹೊಂದಿರುವ "ಜೆನ್‌ಫೋನ್‌ ಎ ಆರ್", ಇನ್‌ಡೋರ್ ಮ್ಯಾಪಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಹೊಂದಿರುವ ಎರಡನೇ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಆಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ.
ನಾಳೆ ಜಾಫರ್ ಷರೀಫ್ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ಸಂಜೆ 4 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕೊಡಗಿನ ಮಹಿಳೆಯರು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ನೃತ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಅನೇಕ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ಮತ್ತು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಸಕ್ರಿಯ ವಯಸ್ಕರು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಯಾಮ ಚೇತರಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಶಾಖೆಯ-ಸರಣಿ ಅಮೈನೋ ಆಮ್ಲಗಳು (BCAAs) ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. . ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ ಸೊಸೈಟಿ ಆಫ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ನ್ಯೂಟ್ರಿಷನ್ ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳ ಜರ್ನಲ್ ಕ್ಯಾಲೊರಿ ನಿರ್ಬಂಧದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ BCAA ಪೂರಕತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಭಾರೀ ಪ್ರತಿರೋಧ ತರಬೇತಿ ನೇರ ದ್ರವ್ಯರಾಶಿಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ನಂತರದ ವ್ಯಾಯಾಮವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸುಧಾರಣೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಿದೆ.
ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕ್‍ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವವರು ಡಿಪ್ಲೊಮಾ ಇನ್ ಕೋ–ಆಪರೇಟಿವ್ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಪಡೆದಿರಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಬಿರು ಬಿರುಸಿನ ಕೇಶ ಕೆದರಿ
ಬೆಂಗಳೂರು: ಪತ್ರಕರ್ತೆ ಗೌರಿ ಲಂಕೇಶ್ ಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವಿಶೇಷ ತನಿಖಾ ತಂಡ(ಎಸ್‌ಐಟಿ) 650 ಪುಟಗಳ ದೋಷಾರೋಪ ಪಟ್ಟಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಎಸ್ಸಿಎಸ್ಟಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಮಿತಿ ರಾಜ್ಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರೂ ಶಾಸಕರೂ ಆಗಿರುವ ಎಸ್ ಅಂಗಾರ, ಮಾಜಿ ಶಾಸಕಿ ಶಕುಂತಳಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಡಿವೈಎಸ್ಪಿ ಜಗನ್ನಾಥ ರೈ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಮಂದಿ ಗಣ್ಯರು ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿಯೋಮಿ ಎಂಐ ಎಲ್ಇಡಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಟಿವಿ 4ಎ ಪ್ರೋ 80 cm (32) ಜೊತೆಗೆ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್
ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಉಪ್ಪು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಮೆಣಸುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಿಂಪಡಿಸಿ.
ಆದರೆ ಮುಖ್ಯ ಗಮನವು ಎನ್ವಿಡಿಯಾ ಅನುಭವ ಎಂಬ ಇಂದಿನ ಅತ್ಯಂತ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಒಂದು ಇರುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಗೋಡೆಯ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಕಾಕತಾಳೀಯವಾಗಿ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಲುಗಳು ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ.
ಮೋದಿಯವರ ತೀರ್ಮಾನದಿಂದಾಗಿ ಇಡೀ ದೇಶ ಆರ್ಥಿಕ ಅಧಃ ಪತನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದೆ ಎಂದು ನುಡಿದರು.
ಕಾಂಪೌಂಡ್‌ ಎತ್ತರಿಸಿ ಸುತ್ತಲಿನ ನೆಲವನ್ನು ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿ ಗಿಡಗಳನ್ನು ನೆಟ್ಟು ಪಾಲನೆ ಪೋಷಣೆ ಮಾಡಿ ಕೈತೋಟ ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕು.
ವಿವಿಧ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌–ಡೀಸೆಲ್‌ ಅನ್ನು ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಡಲು ಬಂಕ್‌ ಮಾಲೀಕರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಭದ್ರತೆ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳು ಇನ್ಲೈನ್ ​​ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಅಥವಾ ಬ್ಲಾಕ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿರುವ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿದೆ.
ಇದು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾನವೀಯತೆಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಆಕ್ರಮಣವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ
ವಂಚಿಸಿದ ಖದೀಮರ ತಂಡ
ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ತಮಗೆ ಪ್ರಾಣ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಹಿರಿಯ ಐಪಿಎಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿ ಅಮಿತಾಬ್‌ ಠಾಕೂರ್‌ ಇಂದು ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಇಲಾಖೆಯ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ.
ಸ್ಪ್ಲಿಟ್ ಐಕಾನ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ, ಅಥವಾ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಶಾರ್ಟ್ಕಟ್ CTRL + L ಅನ್ನು ಬಳಸಿ .
’ ‘ಬೇಡ ಅದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ’ ತಮ್ಮ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಸಂತೈಸಿದರು.
ರೊಮೇನಿಯಾದ ಹುಡುಗಿಯರು ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ ಜಿಮ್ನ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂಗಾರದ ಪದಕಗಳನ್ನು ಕೊರಳಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಗಳಿಗೆ ಟಿ. ವಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
"ಗ್ರೇಟ್ ಟ್ರೈನ್ ರಾಬರಿ", "ಚೂಪಾದ ಮುಖವಾಡ" -  ಪಾಲ್ ಆಂಡರ್ಸನ್.
“ಡಿಎನ್ಎಅ ಮಾಹಿತಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಳಸುವುದು – ಇವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಅಂಶಗಳೂ ಮಸೂದೆಯಲ್ಲಿವೆ.
ಜಂಬೂ ಸವಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗೋಲ್ಡ್ ಕಾರ್ಡ್‌ದಾರರ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆಂದು ಶೆಲ್ಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಈ ಬಾರಿ ವಿಐಪಿಗ್ಯಾಲರಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಗು ಸೆಳೆಯಲು ಹೇಗೆ: ಮಗುವಿನ ಕಲಿಸಲು
ಆ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದ್ದೇ, ಶೋಭಕ್ಕ ಅಲ್ಲಿಂದ ದಡಬಡನೆ ಹೊರಟು ಬಿಟ್ಟರು.
ಆ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಅವಳು ಅತ್ಯಂತ ಸಭ್ಯಳಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಳು.
11 ಟಚ್ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಮತ್ತು ಐದು ಬೋನಸ್ ಗಳಿಸಿದ ಅವರು ಒಂದು ಟ್ಯಾಕಲ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಕೂಡ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಆಗಸ್ಟ್ 5: ನಿಖರ ನ್ಯೂಸ್ ವರದಿ
ಸ್ನಾನಗೃಹದ ಮುಳುಗುವಿಕೆ, ಕೈಗಳನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು, ಹಲ್ಲುಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು, ದಿನಕ್ಕೆ 15 ಗ್ಯಾಲನ್ಗಳಷ್ಟು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ದೀರ್ಘ‌ ಆಯಸ್ಸಿನ ಜನರ ತಾಣ ದಕ್ಷಿಣ ಜಪಾನ್‌ನ ಒಕಿನಾವಾ ದ್ವೀಪ ಸಮುಚ್ಚಯ!
ತೈತ್ತಧಿನ್ನಕ. . . ಧೇಂತಧಿನ್ನಕ. . . !
‘ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸಿ ಗುಪ್ತಚರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಿದಷ್ಟೂ ಅಪರಾಧಿಗಳ ಪತ್ತೆ ಸುಲಭವಾಗಲಿದೆ’ ಎಂದರು.
3 ಹಾಗೂ ಸಿ ಮತ್ತು ಡಿ ವರ್ಗದ ಹುದ್ದೆಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ.
ನಿದ್ದೆ ಆರ್ದ್ರ ನೆಲದ ಬೀಳುತ್ತವೆ.
ಬೆಳಗ್ಗೆ 11.30 : ವಸ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ಉದ್ಘಾಟನೆ (ಜೆ.
ಈ ಕಾಲದ ಒಂದು ರಾಯಭಾರಿ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಯುಎಸ್ಎಸ್ಆರ್ ರಾಜ್ಯದ ಮತ್ತು ಪಕ್ಷದ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ №1 ಹೂಬಿಡುವ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಂಡಿವಿಜುವಲ್ ಕೆಲಸದ ಕೆಲವು ಪ್ರಕಾರದ ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಣ ಸಂಚಿತ.
 . ಕುಳ್ಳ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಕದ್ದಿದ್ರೋ.
ಎಂಎಂಎಸ್ ಕಳುಹಿಸುವಿಕೆಯು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮೊಬೈಲ್ ಸಂವಹನಗಳಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ;
ಭಾರತಕ್ಕೆ ದೈತ್ಯ ಶಕ್ತಿಯುಳ್ಳ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನ ರಫೇಲ್‌ ಆಗಮನವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ಯೋಗ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಆಮೆಯನ್ನು ಹೋಲುವ ಈ ಆಸನವನ್ನು ಆದಿಕೂರ್ಮನಿಗೆ ಮೀಸಲಾಗಿರಿಸಿ ಕೂರ್ಮಾನಸ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಬೆಟ್ಟ ಕಾಣಿಸಿತು.
ಇಂದ್ರಾಣಿ ಪತಿ ಪೀಟರ್‌ ಮುಖರ್ಜಿಯನ್ನೂ ಸಹ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಬದಲಾಗಿ ಅವರೇ ತಮಗೊಂದು ಪಾತ್ರಕೊಡಿ ಎಂದು ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರಂತೆ.
ಪ್ರಧಾನಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದುಂಟಾ?
ಇಡೀ ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಈ ಘಟನೆಯ ಸಂಸ್ಥೆಯ ರಾಜ್ಯದ ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಗಮನಿಸಬೇಕು: ಈ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರಗತಿ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನೀವು ಆರೋಗ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆ ಎಲ್ಲಾ ಹಂತದಲ್ಲೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಚತುರ್ಮುಖೇರ ತನಯಂ ಶ್ರೀನಿವಾಸಂ ಭಜೇ ನಿಶಂ
ದೇವನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕಿನ ಕಾರಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಟಿವಿ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಈ ಉಪಚುನಾವಣೆಯ ಫಲಿತಾಂಶ ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹಾರ್ಡಿ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಫೈಬ್ರೋ-ಸಿಮೆಂಟ್ ಶೀಟ್ನ ಯಶಸ್ಸು ಅವನ ಕಂಪನಿಗೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು.
10ರಷ್ಟು ಅನುದಾನ ವಿಶೇಷಚೇತನರಿಗೆ ಮೀಸಲಿರಸಬೇಕು.
ಇದಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆಯೆಂದರೆ ಪ್ರ್ಯಾಟ್ರಿಸ್ ಲೂಮುಂಬಾ ನೇತೃತ್ವದ ಕಾಂಗೋ ಸರ್ಕಾರದ ಪ್ರಗತಿಪರ ನೀತಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ವಿದೇಶಿ ಶಕ್ತಿಗಳು ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡಿದ್ದು.
ಈ ರೀತಿಯ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಆಕಾರ ಹೊಂದಿರುವ ಕೊಠಡಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಉಪಕರಣ ಮತ್ತು ಓದುವ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಕೆಲಸದ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆಗೆ ಮಾತೆ ಮಹಾದೇವಿ ಒತ್ತಾಯ
ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕುಟುಂಬಗಳು, ದುಬಾರಿ ಮಾದರಿಗಳು ಗಮನ ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂಬ ಒಣ ಲಾಂಡ್ರಿ ಕನಿಷ್ಠ 9 ಕೆಜಿ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ.
ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ನಂತರ, ಚರ್ಮ, ಮೃದು ಉಲ್ಲಾಸ ಮತ್ತು ವಿಕಿರಣ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಅರವತ್ತು ಲಕ್ಷ ಜನ ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವ ಪ್ಯಾರಿಸ್ಸಿನಂಥ ರಾಜಧಾನಿಯಲ್ಲಿ ಇದರ ಅದ್ಭುತವಾದ ಉದ್ಯಾನವನಗಳು, ಕಲಾಕೃತಿಗಳು ಇವುಗಳ ನಡುವೆ ಹೊರತು ಬೇರೆಲ್ಲಿಯೂ ನಾವು ಸ್ವಸ್ಥವಾಗಿರುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಬೊಂಬಾಯಿ ಅಥವಾ ಕಲ್ಕತ್ತದ ವಿಸ್ತೃತರೂಪ ಇದು. ಸಾಮಾನ್ಯ ಯೂರೋಪಿಯನ್ನರಿಗಿಂತ ಫ್ರೆಂಚರು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಭಿನ್ನ. ವರ್ಣಭೇದ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಇಲ್ಲ. ಮಸಿ ಕಪ್ಪಿನ ನೀಗ್ರೋ ಶ್ವೇತವರ್ಣದ ತನ್ನ ಪ್ರಿಯೆಯೊಡನೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೈಯಿಟ್ಟು ನಡೆಯುವುದು ಇಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ದೃಶ್ಯ. ಸುತ್ತ ಜನಜೀವನ ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನು ಹರಿಯುತ್ತಿರುತ್ತದೆ. ಯಾರೂ ಅವರನ್ನು ಗಮನಿಸಲೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಬೇರೆ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಜನಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮೊಹಲ್ಲಾಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬೇರೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಅಮೆರಿಕನ್ ಬ್ಯಾಂಕೊಂದರಲ್ಲಿ ಖಾತೆ ತೆರೆಯಲು ಹೋಗಿದ್ದೆ. ಅವರು ಉಪಾಯವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಸಾಗಹಾಕಿದರು. ಇದನ್ನು ಕೇಳಿದ ಮಿತ್ರರು ಹೇಳಿದ್ದು-ನಾನು ವರ್ಣೀಯನಾದ್ದರಿಂದ ತಮ್ಮ ಇತರ ಖಾತೆದಾರರು ಎಲ್ಲಿ ಕಳಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೋ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದಲೇ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಂತ ವರ್ಣದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಅಂತಹ ಭೇದ ಭಾವ ಇಲ್ಲ ಸರಿ, ವಸಾಹತುಗಳಿಗಾದರೂ ಏನಾದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವುಂಟೋ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಅಪೇಕ್ಷೆ ಉಂಟಾಯಿತು. ಇಡೀ ಪಶ್ಚಿಮದ್ದೆಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಕಥೆ. ಫ್ರೆಂಚರ ವಸಾಹತುಗಳಾಗಲೀ ಯಾರದ್ದೇ ಆಗಲಿ-ಅವು ಇರುವುದೇ ಈ ಜನರಿಂದ ಶೋಷಣೆಗೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ. ನಾವು ನಾಗರೀಕತೆಯನ್ನು ಪ್ರಚಾರಗೊಳಿಸಲು ಬಂದವರು ಎಂದು ಇವರೆಲ್ಲ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಮ್ಮನೆ ಕಣ್ಣೊರಸುವುದಕ್ಕೆ ಅಷ್ಟೆ. ಐರೋಪ್ಯ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಷಾಹಿತ್ವ ಕೆಲಸಮಾಡುವುದು ಒಂದೇ ಥರ. ದುರಾಸೆ, ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುವ ಆಕಾಂಕ್ಷೆ ಇವೇ ವಿಶ್ವಪ್ರಮಾದ ಗಂಡಾಂತರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದು, ಅಲ್ಲದೆ ಶಾಂತಿಯೆಂಬುದನ್ನು ಈ ಭೂಮಂಡಲದಿಂದಲೇ ಅಳಿಸಿಹಾಕುವ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದೂ ಅದೇ. ಆದರೆ ಹೋಲಿಕೆಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಯುರೋಪಿನ ಉದಾತ್ತತರ ಮನಸ್ಸಿನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಾಣುವುದು ಫ್ರಾನ್ಸಿನಲ್ಲೇ. ಇಲ್ಲಿನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ಬಳಿ ವಾಲ್ಟೈರಿನ ಪ್ರತಿಮೆ ಇದೆ. ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಎಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕರ್ನಾಟಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ಇದ್ದಹಾಗೆ. ಆದರೆ ಅದರ ಇತಿಹಾಸ ದೀರ್ಘವಾದದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪರಂಪರೆಯ ಸಂರಕ್ಷಕ ಸಂಸ್ಥೆ ಅದು. ನಾನು ಆಗಾಗ ವಾಲ್ಟೈರನ ಪ್ರತಿಮೆಯ ಬಳಿ ಇಂತು ಕೆಲವು ಕ್ಷಣ ಚಿಂತಾಮಗ್ನನಾಗುತ್ತೇನೆ. ಜಗತ್ತಿನ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಎಂದು ವಾಲ್ಟೈರ್ ಕಂಡುಹಿಡಿದದ್ದು ಎಂದು ನೀವು ಆಗಾಗ ಹೇಳುತ್ತಿರುತ್ತೀರಲ್ಲ, ಅವನ್ನು ನಾನು ಆಗನ ಪ್ರತಿಮೆಯ ಪಾದದ ಬಳಿ ನಿಂತು ಪ್ರಜ್ಞಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನೆನಪುಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರತಿಮೆ ಜೀವಂತವಾದಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಲಾವಿದ ಅತ್ಯಂತ ದಕ್ಷ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಾಲ್ಟೈರನ ಪ್ರತಿಮೆಯ ಮುಖದಲ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ. ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಂಗ್ಯವನ್ನು ಮುಖ ಪ್ರತಿಫಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನಗೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ. ಸ್ಪೆಯಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ರೋಮನ್ ಕ್ಯಾಥಲಿಕರು ತಾವು ಫ್ರಾಂಕೋ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಸ್ಪೆಯಿನ ಮತ್ತು ಫ್ರಾನ್ಸಿನ ಕಾರ್ಡಿನಲ್ಲುಗಳೂ ಬಿಷಪ್ಪರೂ ಕ್ಯಾಂಟರ್ಬರಿಯ ಆರ್ಚ್‌ಬಿಷಪ್ಪರೊಡನೆ ನಡೆಸಿದ ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿದರಷ್ಟೆ. ಅದು ಈಗ ಪ್ರಕಟವಾಗಿದೆ. ಸೋವಿಯಟ್ ರಷ್ಯಾದ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಿರೀಶ್ವರವಾದವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಾದ ಬಲವಾದ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯನ್ನು ಚರ್ಚು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ. ಎಂಬುದು ಆ ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರದಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ. ಆಧುನಿಕ ಸಮಾಜವಾದದ ಭಾವನೆಗಳ ಪರ ಮತ್ತು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಎರಡು ಪ್ರಬಲ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತ ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ಯೂರೋಪು ಒಡೆಯುತ್ತಿದೆ. ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಾಧ್ಯವಾದಲ್ಲೆಲ್ಲ ಚರ್ಚಿನ ಸಹಾಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. “ವಿ.ಎಸ್.” ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಕೃತವಾದ ಒಂದು ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕಾ ಭಾಗವನ್ನು ಕಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವರು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರು. ಪ್ರತಿಗಳು ಬೇಕು ಎಂದರು. ಅದನ್ನು ಫ್ರೆಂಚಿನಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷಿಗೆ ಅನುವಾದ ಮಾಡಿ ಕಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆದಿಕಾಲದ ಕಿರಾತತ್ವವು ಹೇಗೆ ಶಕ್ತಿಯುತವಾದ ರೂಪಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದಲ್ಲೂ ಮತ್ತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಈಗ ನಾನು ರೈಟ್ ಆನರಬರ್ಲ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶಾಸ್ತ್ರಿಯವರ ಅನುಯಾಯಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ-ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀಯ!!! ದ್ವೇಷವನ್ನು ಯಾವ ಸುಧಾರಣೆಯೂ ನಯಗೊಳಿಸಲಾರದು. ಜನ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಸರ್ಕಾರ ಚರ್ಚನ್ನು ಅವಮಾನಗೊಳಿಸಿ ಉದ್ರೇಕೆಸಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇಡೀ ರೋಮನ್ ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಗುಂಪು ರಾಜಕೀಯದ‌ಲ್ಲಿ “ಬಲ” ಫಂಥದ ಪಕ್ಷ ಸೇರಿ “ವಾಮ” ಪಂಥವನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದೆ. ಎಂದು. ಅಮಾನುಲ್ಲಾ ಪಾತ್ರವಹಿಸುವುದು ದುರಂತವಾದ ಆಟ. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಚ್ಚಾ ಸಕ್ಕೋಗಳು ಬರುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯ. ಭಾರತದಲ್ಲಿನ ಕಥೆಯೇ ಬೇರೆ. ಗಾಂಧೀಜಿ ಕೂಡ ಚರ್ಚಿನ (ಎಂದರೆ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ) ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಆಘಾತವುಂಟು ಮಾಡಿದರೂ ಅವರನ್ನು ಗೌರವಿಸಿ ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ. “ಹರಿಜನರೊ ಕುರಿಜನರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ (ನನ್ನ ಮೈಸೂರು-ನಂಜನಗೂಡು ರೈಲು ಅನುಭವಗಳ ಮಾತುಗಳು)” ಎಂದು ಮೂಗು ಮುರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿ ಪಂಡಿತ ಕೂಡ ತನ್ನ ಹೃದಯಾಂತರಾಳದಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆಯ ಶಕ್ತಿಯು ಪರಮ ಅಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಮೂಲದಿಂದ ಹೊರಟದ್ದು ಎಂಬುದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳದೇ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅದೇ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ನಿಜವಾದ ಚಳುವಳಿ. ಏಕೆಂದರೆ ಚೇತನವು ತನ್ನ ಮಟ್ಟ ಏನು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ನಡೆಸಿದ ಚಳುವಳಿ ಅದು. ಈ ಸಹಜ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಪ್ರಜ್ಞಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನಡೆಯುವಂತೆ ಈ ಸಹಜ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಹರಿಯುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು ನಮ್ಮ ಋಷಿಗಳು. ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾನವಪ್ರಜ್ಞೆಯನ್ನು ಉನ್ನತ ಸ್ತರಕ್ಕೆ ಏರಿಸುವ “ವಿದ್ಯುತ್ ವಿಕರಣ ಕೇಂದ್ರಗಳು.” ಅವರದು ರಚನಾತ್ಮಕ ಸುಧಾರಣೆ. ಅಂಥ ಜೀವನ ಶಸ್ತ್ರವೈದ್ಯರು ನಡೆಸುವ ಯಾತನಾಪೂರ್ಣವಾದ ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯೆಯೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಜವಾದ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ನೀಡುವ ಸಂಜೀವಿನಿ. ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಕರು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಮೇಲು-ಕೀಳುಗಳನ್ನು ತೊಡೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಾದ ಸಹಜವಾದ ಪ್ರವೃತ್ತಿಗೆ ಸಮಾಜದ ನೇತಾರರಿಂದ ನಿರ್ಲಿಪ್ತವಾದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಕುರಿತಂತೆ ಪೂರ್ವದೇಶದ ಜನರ ಪ್ರಜ್ಞೆಯಲ್ಲೇ ಒಂದು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುವಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಪೂರ್ವದ ಮೇಲೆ ಪಶ್ಚಿಮವು ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿದೆ. ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಭಾವವೂ ಹೌದು. ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ಅದಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಜನರಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಸಹಜ ಮನೋಧರ್ಮದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯೂ ಇದೆ. ಎಲ್ಲ ಕರ್ಮಗಳ ನಿಜವಾದ ತತ್ವವನ್ನು ಒಂದು ಜನಾಂಗದ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವದೇ ಅದು. ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಹಕ್ಕುಗಳ ಒಂದು ಹೊಸ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನೇ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಫ್ರಾನ್ಸಿನ ಮಹಾಕ್ರಾಂತಿ ಕಾರಣವಾಯಿತಷ್ಟೆ. ಆ ಕ್ರಾಂತಿಯ ತತ್ವಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ನಿರ್ನಾಮ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದ್ದಾನೆ ಒಬ್ಬ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ. ಸೋವಿಯಟ್ ಭಾವನೆಗಳು, ಬದುಕನ್ನು ಕುರಿತಂತೆ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ನರು ನಿರೂಪಿಸಿದ ತತ್ವಗಳ ಸಂತತಿಯಲ್ಲದೆ ಇನ್ನೇನು? ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ರಷ್ಯಾದೇಶವು ಹಿಂಸೆ, ದ್ವೇಷಗಳ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿತು. ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ತತ್ವವೂ ಶಾಶ್ವತವಾದ ಕ್ಷೇಮವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲಾರದು. ಶಸ್ತ್ರವೈದ್ಯನೊಬ್ಬನು ರೋಗಾಣುಗಳಿರುವ ಕೈಯನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ಹಾಗೇ ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ತೊಡಗಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಇಂದಿನ ಜಗತ್ತಿನ ಸ್ಥಿತಿ-ಮಾಸ್ಕೋ ನಿಲುವಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಉದ್ಬವಿಸಿರುವಂಥದು-ಕ್ರೈಸ್ತವೇದವೇ ಪ್ರಮಾಣವೆಂದು ನಂಬಿರುವವರೂ, ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಯೂ ಕೂಡದು ಎಂದು ವಾದಿಸುವವರೂ ಸನಾತನಿಗಳೂ ಆರಂಭಿಸಿರುವ ಪ್ರತಿ-ಕ್ರಾಂತಿ ಇದು. ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದರೂ ಗಾಂಧೀಜಿಯೂ ನೀಡಿದ ಪರಿಹಾರವು ನಿಜವಾದ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ರೂಪಿತವಾದದ್ದು. ಸಮಾಜೀಕರಣವಾಗಬೇಕು ಎಂಬುದು ನಿಸರ್ಗದ ಸಹಜವೂ ನ್ಯಾಯಬದ್ಧವೂ ಆದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ. ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಅದು ನಡೆದಾಗ ಅದು ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನೂ ಭಾವಗಳನ್ನೂ ಶುದ್ಧಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಅದೇ ನಿಜವಾದ ಶಿಕ್ಷಣ. ಮಾನವನ ‘ಬುದ್ಧಿಯ’ ಮೂಲ ಅವನ ಚೇತನಕ್ಕೆ ಅದು ಇಳಿದಾಗಲೇ ಅಂಥ ಶುದ್ಧೀಕರಣ ನಡೆಯುವುದು. ಮಾನವನ ಹೃದಯದಿಂದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ದೊರೆತಾಗಲೇ ಎಲ್ಲರ ಒಳಿತಿಗಾಗಿ ನಡೆಯಬೇಕಾದ ಕಾರ್ಯ ಕೈಗೂಡುವುದು. ಈ ಸತ್ಯವು ಬುದ್ಧಿಯನ್ನು ಬೆಳಗದೆ ಭಾವವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಉದ್ರೇಕಗೋಳಿಸಿದರೆ ಆಧುನಿಕ ಯೂರೋಪಿನ ನಾಗರಿಕತೆಯ ದುರಂತ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. “ರಾಸಾಯನಿಕಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇಡು, ಹರಳುಗೊಳ್ಳುವಿಕೆ ತನಗೆ ತಾನೇ ನಡೆಯುತ್ತದೆ” ಎಂಬ, ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದರ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಸೂತ್ರ ನೆನಪಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ. ನಾಣ್ಯದ ಇನ್ನೊಂದು ಮುಖ ಕುರಿಜನರು ಸೃಷ್ಟಿಸಿರುವ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗಾಗಿ ಆದದ್ದು. ಬುದ್ಧನ ವಿವೇಕದ ಮಾತುಗಳು: “ದ್ವೇಷವನ್ನು ದ್ವೇಷದಿಂದ ಗೆಲ್ಲುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಮಾತ್ರವೇ ಗೆಲ್ಲಬಹುದು” ಎಂಬುದು ದುರ್ಬಲರಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಲ್ಲ. ನಿಜವಾದ “ಶಕ್ತಿ” ಮೂಡುವುದು ಪರಹಿತಾಸಕ್ತಿಯಿಂದಲೇ. ಹಾಗಲ್ಲದೇ ಹೋದರೆ ಉದ್ಧಾರಕಾರಕನಾದ ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಕಿಯಿಲ್ಲದೆ “ರಕ್ತ, ರಕ್ತ, ಅಯ್ಯೋ ರಕ್ತ” ಎಂಬಷ್ಟೇ ದೊರಕುತ್ತದೆ. ಯೂರೋಪಿನಲ್ಲಿ, ದೂರಪ್ರಾಚ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಪಶ್ಚಿಮದ ನಾಗರಿಕತೆಯ ಸೈನ್ಯಷಾಹೀ ಮನೋಭಾವವು ಹೇಗೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಇಂಥದೊಂದು ಸಂದಿಗ್ಧ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸಂಯೋಜನಶೀಲ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯು, ಚಾರಿತ್ರ‍್ಯವೇ ಮೂರ್ತಿವೆತ್ತಿರುವ ಮಹಾಪುರುಷನೊಬ್ಬನ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಸಮರಸತೆಯ ನಿಜವಾದ ಪ್ರತೀಕಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ. ಸೂಯೆಜ್‌ನ ಈ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ, ಸರಿಯಾಗಿ ಅರಗಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲದ ಭಾವನೆಗಳು ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ಕುರುಡುಗೊಳಿಸದಿರಲಿ, ನಾವು ನಮ್ಮದೇ ತಂತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು. ನೀವು, ಸಾಹಿತಿಗಳು ಜಗತ್ತಿನ ಸಿಂಹಾಸನರಹಿತ ಶಾಸಕರು, ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಗುರುತರವಾದ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಇದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ. ನನಗೆ ದುಃಖವುಂಟುಮಾಡಿರುವ ಸಂಗತಿ ಎಂದರೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮಿತ್ರರ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ರೊಮೈ ರೊಲಾ ಯಾವ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆಯೋ ಆ ಸ್ಥಾನ ಅವರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ಜನರ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ. ಸಾಹಿತಿಯಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಗೌರವ ಇದೆ. ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನಲೆಗೆ ನೂಕಿದೆ. ಫ್ರೆಂಚರ ಚೇತನದಲ್ಲೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ, ಪ್ರಬಲವಾಗಿ, ಬಹಳ ಪ್ರಬಲವಾಗಿ ಬೇರೂರಿದೆ. ಹೊಸ ಸಂಸಾರವೊಂದು ಈ ವೃದ್ಧಾಪ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ಈ ಜನ ಸಹಿಸಲಾರದೇ ಹೋದರು. ಈ ಸಂಸ್ಕಾರ ರಷ್ಯದ್ದು. ಮಹಾ ಶಾಂತಿದೂತನಾದ ಈತ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ರಷ್ಯನ್ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಗಾದರೆ ಯುದ್ಧ ನಡೆಯಬಹುದು ಎಂದುಬಿಟ್ಟರು. ಯುದ್ಧ ಮತ್ತೆ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಶಾಂತಿಯ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಇವರನ್ನು ಆರಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜನರಿಗೆ ಇದೊಂದು ಆಘಾತವಾಯಿತು. ನಾವಂತೂ ಅವರಿಗೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಋಣಿಗಳು. ಏಕೆಂದರೆ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಶ್ರೀರಾಮಕೃಷ್ಣರನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದವರೇ ಅವರು. ನನ್ನ ಆತಿಥೇಯರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆ ಕೃತಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಕೂಡಲೇ ಸುಮಾರು ಇಪ್ಪತ್ತು ಸಾವಿರ ಓದುಗರು ರೊಲ ಅವರಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದು ತಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯನ್ನು ತಿಳಿಸಿದರಂತೆ! ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಕಟ್ಟಿರುವ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆಯ ಪಟ್ಟದಂತೆಯೇ ಇದು ತೋರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲವೆ? ಇದರಲ್ಲಿ ಪರೇಶ ಮಹಾರಾಜರೂ ಪ್ರಿಯನಾಥ ಮಹಾರಾಜರೂ ಶೇ.೫೦ನ್ನು ಕಳೆದುಬಿಡುತ್ತಾರೆ! ಆದರೆ ನಾನು ಮೇಲೆ ಹೇಳಿದ ಸಂಖ್ಯೆ ಮಾತ್ರ ಸರಿಯಾಗಿರಬಹುದು. ಪ್ರೊ.ಲೆವಿ ಅವರ ಅನಂತರ ಪ್ರಾಧ್ಯಪಕರಾಗಿರುವ, (ಪ್ಯಾರಿಸ್ ವಿಶವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಪ್ರೊ. ಹಿರಿಯಣ್ಣನವರು ಎನ್ನಬಹುದಾದ ಪ್ರೊ. ಮ್ಯಾಸನ್‌ಪಾಸಲ್ ಕಳೆದವಾರ ಬುದ್ಧನನ್ನು ಕುರಿತು ಉಪನ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದರು. ರೊಮೈರೊಲಾ ಅವರ ಪುಸ್ತಕ ಎಷ್ಟು ಜನರಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಆಗ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಉಪನ್ಯಾಸದ ಅನಂತರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟರು. ಹೆ‌ಚ್ಚು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಬಂದದ್ದು ಬುದ್ಧನನ್ನು ಕುರಿತಲ್ಲ, ಶ್ರೀರಾಮಕೃಷ್ಣರನ್ನು ಕುರಿತು! ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಸೃಷ್ಟೀಕರಣದ ಕೆಲಸ ನನ್ನ ಪಾಲಿಗೆ ಬಂತು. ಪರಮಹಂಸರಿಗೆ ಬುದ್ಧನನ್ನು ಕುರಿತಂತೆ ಯಾವ ಅನುಭವಗಳೂ ಆಗಲಿಲ್ಲ ಏಕೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ನಾನು ವಿವರಣೆ ನೀಡಬೇಕಾಯಿತು. ನಾನು ಸಂಕ್ಷೇಪವಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ: ಬೌದ್ಧ ಧರ್ಮವು ವೇದಾಂತ ಧರ್ಮಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆ ಎಂದು ಪರಮಹಂಸರು ಭಾವಿಸಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಇತರ ಧರ್ಮಗಳನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನ ಮಾಡಿದಂತೆ ಅವರು ಬೌದ್ಧ ಧರ್ಮವನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ರಾಮಕೃಷ್ಣರ ನಿರ್ವಿಕಲ್ಪ ಸಮಾಧಿಯ ಅನುಭವವೂ ಬುದ್ಧನ ‘ನಿರ್ವಾಣಾನುಭವವೂ’ ಒಂದೇ ಎಂದು ತೋರಿಸಬಹುದು. ಪರಮಹಂಸರಿಗೆ ಬುದ್ಧನಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಗೌರವವಿತ್ತು ಎಂಬುದು ಅವರ ಮಾತುಕತೆಗಳಿಂದ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ. ಈ ಅಂಶವನ್ನು ರೊಲಾ ತಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿಲ್ಲ. ಜನರಿಗೆ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಇರುವ ತಿಳುವಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ರೊಲಾ ಅವರ ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ಬಂದದ್ದು. ಪ್ರೊ. ಮೇಸನ್ ಪಾಸಲ್ ಉನ್ನತ ಚಾರಿತ್ರಯದ ವ್ಯಕ್ತಿ. ಪ್ರೊ. ಹಿರಿಯಣ್ಣನವರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿರುವ ಗೌರವ ಇಲ್ಲಿ ಇವರಿಗಿದೆ. ತುಂಬ ಮೃದು ಸ್ವಭಾವದ ವ್ಯಕ್ತಿ. ತೋರಿಕೆಯ ಸ್ವಭಾವದವರಲ್ಲ. ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಾಚ್ಯವಿದ್ಯಾ ತಜ್ಞರಲ್ಲಿ ಇವರಿಗೆ ಉನ್ನತವಾದ ಸ್ಥಾನವಿದೆ. ಮೇಲೆ ಹೇಳಿದ ಅಂಶವನ್ನು ಕುರಿತು ದೀರ್ಘವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಲು ಒಂದುದಿನ ಅವರನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಆ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ವಿವರವಾಗಿ ಅವರೊಡನೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವರ ಭಾವನೆಯೂ ರಾಮಕೃಷ್ಣರಿಗೆ ಬುದ್ಧನನ್ನು ಕುರಿತಂತೆ ಯಾವ ಅನುಭವವೂ ಆಗಲಿಲ್ಲ. ಎಂಬುದೇ. ‘ಜ್ಞಾನ’ ಎಂಬುದು ಬೌದ್ಧಧರ್ಮದ ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಡಿಗಲ್ಲು. ಅದರ ಅನುಭವವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ. ಅದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಗೌರಾಂಗ ಕ್ರಿಸ್ತ ಅಥವಾ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇವರೆಲ್ಲ ಸರಳವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಲ್ಯಾಬ್ರಡಾರ್ನ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳು ಚಂದ್ರನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಅವಲಂಬಿಸಿರುವುದರಿಂದ, ಅದರ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ, ಭೂಮಿಯ ಉಪಗ್ರಹದ ಬೆಳಕನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲು ಹಾಕುವ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.
ಇಂದು ಜನ ಅಧಿಕಾರ ಮತ್ತು ಹಣ ಈ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತೆಯೇ ಈ ರೀತಿ ತಂಗಿದ್ದ ಕೆಲ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಭಕ್ತರನ್ನೂ ಕೂಡ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದೆ.
ಇಂತಹದ್ದೊಂದು ಬಂಡೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಉದ್ಯಾನನಗರಿಯಲ್ಲೇ ತಲೆ ಎತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ "ಮೈಸೂರಿನವರು ಒಳ್ಳೆಯವರು, ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮಾರ್ಗಮಧ್ಯೆ ನೈತಿಕತೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ" ಎನ್ನುವ ಮೂಲಕ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯಗೆ ಅವರದ್ದೇ ತವರು ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಟಾಂಗ್ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಭಾರತೀಯ ಪತ್ರಕರ್ತ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಂಭತ್ತು ಜನರನ್ನು ಬಿಸ್ಬೇನ್ ಏರ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರಿನ ಶೃಂಗೇರಿ, ಕೊಪ್ಪ, ಎನ್. ಆರ್. ಪುರ, ಮೂಡಿಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಈ ಆಹಾರಗಳ ಮೆಗ್ನೀಸಿಯಮ್ ಅಂಶವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ:
ಇಂತಹ ಸನ್ನಿವೇಶವನ್ನ ಕೂಲ್ ಆಗಿ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಮಾಡಬೇಕು ಇಲ್ಲಂದ್ರೆ ನೀವು ಇದ. . . ಇಸ್ರೋದಲ್ಲಿ 205 ಅಪ್ರೆಂಟೀಸ್ ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ
ಕಳೆದೊಂದು ದಿನದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿನ ಭಾರೀ ಗಾಳಿ ಮಳೆಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ’ಕಾವೇರಿ’ಯ ಒಡಲು ಭರ್ತಿಯಾಗಿ ಭಾಗಮಂಡಲದ ತ್ರಿವೇಣಿ ಸಂಗಮದ ನೀರು ರಸ್ತೆಗಳನ್ನು ಆವರಿಸಿದೆ.
ಟಿಳಕವಾಡಿಯ (ಲೇಲೇ) ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಜರುಗಿದ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರ ವಾರ್ಷಿಕ ದಿನಾಚರಣೆ ನಿಮಿತ್ತ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟವನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು ನಗರದ ಸೌಂದರ್ಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಬದುಕನ್ನು ಸುಂದರ ಮತ್ತು ಸುಭದ್ರಗೊಳಿಸಲು ಸೂಕ್ತ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅಂಗಡಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಕೆರೆ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಅಣ್ಣಾ ಹಝಾರೆ ಹೋರಾಟ ಸಮಿತಿಯ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಟಿ. ಎಂ. ಅಶೋಕ್ ಯಾದವ್‌ರವರು, ಪ್ರಸ್ತುತ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಕೆರೆ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಧಾನಸೌಧದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಸರ್ಕಾರ ಬೀಳಿಸೋ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಯಾವತ್ತೂ ಮಾತನಾಡಿಲ್ಲ.
1912 ರ ವುಡ್ರೊ ವಿಲ್ಸನ್ ರ ಚುನಾವಣೆಯವರೆಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷತ್ವವನ್ನು ಗೆದ್ದ ಕೊನೆಯ ಡೆಮೋಕ್ರಾಟ್ ಕ್ಲೆವೆಲ್ಯಾಂಡ್.
ತನ್ನ ವೃತ್ತಿಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ "ಮತ್ತು ದುಃಖದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕೆಲಸ ',' ಚಮೇಲಿ ',' ಗುರು 'ನಿರ್ಧರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಿತ್ತು ಕರೈನ್ ಜೊತೆಯಾದ ನಂತರ.
ಈ ಸಂದರ್ಭ ವಜ್ರತೇಜಸ್ಸ್ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರೂಪಿನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾದ ಧನ್ಯಕುಮಾರ್ ಬೆಳಂದೂರು, ಗ್ರೂಪಿನ ಸದಸ್ಯರುಗಳಾದ ನವನೀತ್ ಬಜಾಜ್, ಮುರಳೀಕೃಷ್ಣ ಹಸಂತಡ್ಕ, ದಿನೇಶ್ ತೆಂಕಿಲ ಕ್ಯಾಂಪ್ಕೊ, ರಾಮ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಮಯ್ಯ ಬೊಳುವಾರು, ಮತ್ತಿತರರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕೃತಿ ವಿಕೋಪದಿಂದ ತತ್ತರಿಸಿ ನೆಲೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಕೊಡಗು ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಸಂಘಟನೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಮತ್ತು ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೂಲಕ ಸಹಾಯಧನವನ್ನು ಡಿಡಿ ರೂಪದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಯಿತು.
ಮಂಗಳಕರ ಭುವನಾಧಿಕ
ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ ಅನೇಕರಿಗೆ ಯಾಕಾಗಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುವುದೇ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸುಮಿತ್ರಾ ಏನೊಂದೂ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸದೇ ಹಾಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಟೀವಿಯ ಕಡೆಗೆ ನೆಟ್ಟ ನೋಟ ಬೀರಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು.
ಕ್ರಿಸ್ತನ ದೀಕ್ಷಾಸ್ನಾನ, ಬೈಬಲ್ನಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಿದ
ಉಡುಪಿ: ಮಣಿಪಾಲ ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ಕಾಮತ್‌ ಸರ್ಕಲ್‌ ಸಮೀಪ ಆ.
"Varfeys" ಆಟಗಾರನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಖರೀದಿ ಮತ್ತು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳ ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ.
ವಿಶೇಷ ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆಗಳು
ಆರಂಭದಲ್ಲಿಯೇ ಸರ್ಕಾರದ ಸಾಲ ಮನ್ನಾ ವಿಚಾರ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ವಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕರು, ರೈತರಿಗೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ರಚನೆ ಉದಾರೀಕರಣ
ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಸಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಕಾಲಮ್ಗಳು
ಅಂತಹ ಸೌಂದರ್ಯ ಅವಳ ಕೂದಲು, ಬಹುಶಃ ಪ್ರತಿ ಹುಡುಗಿ ಧರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ನೀವು ಕೇವಲ ಸಸ್ಯಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ತಡ ಮತ್ತೊಂದು ಕಾರಣ ನೀಡಿ ಈ ಹಂತವನ್ನು ಆರೈಕೆ ಪೆಟುನಿಯಾಸ್ನಲ್ಲಿ ತೆರಳಿ.
ಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಸೌಥಾಪ್ಟನ್ ನ ರೋಸ್ ಬೌಲ್ ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ ಮಿಡ್ಲ್ ಸೆಕ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಹಾಂಪ್ ಶೈರ್ ತಂಡಗಳ ನಡುವೆ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಇದು ಪರ್ಯಾಯ ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕರ ಪಾಪ್ ರೇಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಅಗ್ರ 20 ಹಿಟ್ ಆಗಿತ್ತು.
ಕೆಳಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಭವಿಷ್ಯದ ತಾಯಿ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು ಇದು ಗಂಟಲು, ಒಂದು ಸೋಂಕು ತಡೆಯಲು ಅತ್ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ವಿಧಾನಗಳಿವೆ:
ಇದು ಒಂದು ಮುದ್ರಣ ಚಿತ್ರ (ನೋಂದಣಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅನುಮೋದನೆ ಮಾದರಿಗಳ ವಿಧಗಳು), ಉದ್ದಿಮೆ, ನೋಂದಣಿ ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ ಸ್ಕೆಚ್ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬೇಕು.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ಸ್ಗೆ ಮತ್ತು ಬೀಜಕೋಶಗಳು - ಔಷಧದ ಮಾತ್ರ ರೂಪಗಳಾಗಿವೆ.
‘ಅದೇ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಧಾರವಾಡ ಸತ್ತೂರಿನ ಖಾಸಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕಾಲೇಜಿನ 8 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರವನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯುವುದು ಭಾರತದ ಮುಂದಿನ ಅಜೆಂಡವಾಗಿದೆ.
[2] ಅಚ್ಚಗನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಏಕಾಕ್ಷರ ಘಟಿತವಾದ ಸ್ವರಾಂತಧಾತುಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ೭೦ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರ. ಗೋ. ಕುಲಕರ್ಣಿಯವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕನಸುಗಳಂತೆ ಯುವತಿಯರಿಗೆ ಒಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಮದುವೆ ಭವಿಷ್ಯ ಸೂಚಿಸು.
ಯೋಗಕ್ಷೇಮದ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ
, ಮಾಲೀಕರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಬದಲಾಗಿ ಮಣ್ಣು ಸೇರಿಸಿ ಎಂದು ಒಂದು ಎಡವಟ್ಟಾದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಆಗಿ ಭೇಟಿ ಹಾಕಲು ಅನೇಕ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ತರಲು: ಇದು ಅನಾನುಕೂಲತೆಗಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ರಚಿಸಬಹುದು.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಮೊನೊಥೆರಪಿ ಮೇಲಿನ ರೋಗಿಗಳು (ಕೇವಲ ಒಂದು ಔಷಧ) ಇನ್ನೂ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಉಪಶಮನವನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು.
ಪ್ರತಿ ದಿನ ಬೀದರ್ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ಭಿಕ್ಷೆ ಬೇಡಿ 100 ರಿಂದ 200 ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಭಿನ್ನರು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದು ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಟ್ಟು ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚು 100 ಸಾವಿರ.
ನಾಲ್ವಡಿಯವರು ಒಮ್ಮೆ ಆಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲ ಸಂಗೀತಗಾರರನ್ನೂ ಕರೆಯಿಸಿ ಅದೇ ತಾನೆ ಈಜಿಪ್ಟ್‌ ನಿಂದ ಬಂದ ಹೊಸವಾದ್ಯವಾದ ‘ಹಾರ್ಪ್‌’ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಿ, ಈ ವಾದ್ಯವನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಯಾರು ಮುಂದೆ ಬರುವಿರಿ ಎಂದಾಗ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮೌನ.
ಹಠಾತ್ತಾಗಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಅವರು ಪದಗಳನ್ನು ಅವರನ್ನು ತಿರುಗಿತು: ".
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೋಮುವಾದದ ಅಪಾಯ ತೀವ್ರವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಆಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಲಭ್ಯತೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆ ಮತ್ತು ಲಾಗ್ ಎರಡೂ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಲಾಭದಾಯಕ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಾಗಾಣಿಕೆಯೇ ದೊಡ್ಡ ತಲೆನೋವು ಆಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತ್ತು.
ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಎನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದರು.
ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ರೇಷ್ಮೆ ಗೂಡು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುವುದು.
ಮತ್ತು ಬಿ. ಎಡ್. ಆದವರನ್ನು ತೊಡಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಘಟನಾವಳಿಗಳಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಚಮ್ಮಾರ ನತ್ತು(ಓಂಪುರಿ)ವಿನಲ್ಲಿ ಪಾಪಪ್ರಜ್ಞೆ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಆಸೆ
[ ಮಾಜಿ ಸಿಎಂಗಳ ವಿರುದ್ಧ ತನಿಖೆಗೆ ಕೋರ್ಟ್ ಅಸ್ತು ]
ಈಗಲೂ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದೆ.
ಶೇ 80 ರಷ್ಟಿರುವ ಹಿಂದೂಗಳಾದ ನಾವೇನು ಬೇವರ್ಸಿಗಳೇ’ ಎಂದು ಅವರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಸತ್ಯಾನಂದಶ್ರೀ ಶಿವಗಿರಿ-ಸಚಿವ ಕೋಟ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಅವರಿಂದ ಶಿಲಾನ್ಯಾಸ
ಮತ್ತೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಅಜ್ಞಾತ
ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾದ ವಸ್ತುಗಳು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಇದು ಕೇವಲ ಸಣ್ಣ ವದಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಜಗಳವಾಡುಗಳು.
ಜೊತೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಧೂಮಪಾನ, ಇದು ಮುಖ್ಯ ಜನರು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಜೀವನಶೈಲಿ ಕಾರಣವಾದ ಮತ್ತು ಆಲ್ಕೊಹಾಲ್ಯುಕ್ತ ಪಾನಿಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ provocateurs ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶಗಳು, ಮಾಹಿತಿ.
ಆದರೆ ಅಧಿಕಾರ ಅನುಭವಿಸಿದವರು ಜಾಗ ಖಾಲಿ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
ಏಕೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಆಟಗಾರ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಓದುತ್ತಿರಬೇಕು.
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು,
ಈ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಯಜ್ಞಾ ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸುತಾರೆ ಎಂಬುದು ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಮೇಲಷ್ಟೇ ತಿಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯ.
ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿನ ಈ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಿದ್ರೆ ಬೆವರು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾಟಕೀಯ ತೂಕ ನಷ್ಟ.
ಜನಸಂಖ್ಯೆ: 24,339,838 (ಜುಲೈ 2010 ಅಂದಾಜು)
ನೀವು ಬಹಳವಾಗಿ ಯೋಜನೆ ಮತ್ತು ಹೋರಾಟ ಸ್ವತಃ ಅನುಕೂಲ ಎಂದು ಜೀವಿಗಳು ಪ್ರದರ್ಶನ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ವೆಂಕಟೇಶ್ ರೆಡ್ಡಿ ನಿರ್ಮಾಣದ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಮೌರ್ಯ ನಿರ್ದೇಶನವಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಗೇಮಿಂಗ್ ಪಿಸಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸುವಂತ ಫ್ಯಾನ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಅಳವಡಸಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಶಬ್ದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಕೌಟುಂಬಿಕತೆ ನಿರ್ಧರಿಸಲು, ನೀವು ತರ್ಕ ಮತ್ತು ಕಲ್ಪನೆಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಇರಬೇಕು.
ಗೋಡೆ ಕುಸಿದು ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಗುಡಿಸಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಈ ದುರ್ಘಟನೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಯಾವುದೋ ಸಣ್ಣ ಕಾರಣ ಅಥವಾ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯದಿಂದ ಉಂಟಾದ ಸಮಸ್ಯೆ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹಾಳುಗೆಡಹುವ ಅಥವಾ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಉದ್ಭವಿಸಲು ಯಾರೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಭಜರಂಗದಳ, ವಿಶ್ವ ಹಿಂದು ಪರಿಷತ್ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದ್ರೂ ದುರ್ಗಾ ದೇವಸ್ತಾನ ಇದ್ರೆ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲ ಹಸುಗೆ ಬಾಳೆ ಹಣ್ಣು ತಿನ್ನಿಸಿ ಹೋಗಿ ವಿಜ್ಞಗಳು ಆಗಲ್ಲ.
2. ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ
ಅಂದರೆ ಅವರು ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಹಣ ಪ್ರಯಾಣ ಸಹಿತ ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
873 ಒಪಿಎಸ್
ಮೊದಲಿಗೆ, ಬಜೆಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದು ವಿವೇಕಯುತವಾಗಿದೆ.
ಘಟನೆ ನಡೆದು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳುಗಳೇ ಕಳೆದಿದ್ದು ಶಾಲಾ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ತಾನೇ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈತೊಳೆದುಕೊಂಡಿತ್ತು ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿವನ ಕಣ್ಣಿನಿಂದ ಜನಿಸಿದವನನ್ನು ‘ರಕ್ಷಿಪುದು’ ಎಂದು ಕೇಳುವ ಪದವನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಉಳಿದ ಭಾಗದ ಅರ್ಥ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ.
ಆ ಗಂಟುಗಳು ಅವನ ನೆನಪಿಗೆ ದಿಕ್ಸೂಚಿಗಳು.
ಜತೆಗೆ ಖುದ್ದಾಗಿ ಅವರೇ ದಕ್ಷಿಣದ ಎಲ್ಲಾ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು, ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವರಿಗೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಸಭೆಗೆ ಬರುವಂತೆ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಅವರು ಕ್ಷಮಾಪಣೆ ಕೇಳಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇದರಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ಪಾಲೂ ಇದೆ.
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ನಾವು ಹುಟ್ಟು ಸಾವಿನ ನಡುವೆ ನಾವು ಏನು ಉಪಕಾರ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು ಮುಖ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ‘ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು 2016 4 ತ್ರೈಮಾಸಿಕದಲ್ಲಿ ಸೌಲಭ್ಯದ ಮೊದಲ ಹಂತದ ಇಲ್ಲಿ ನೆಮ್ಮದಿಯ ಜೀವನ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲ ನಿರ್ಮಾಣ ಮೂರನೇ ಹಂತದ ಮಾತ್ರ ಆರಂಭಿಸಲು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಒಪ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು.
ಮನಸ್ಸಿಗೂ ನೇರವಾಗಿ ಇಳಿಯೋಕೆ ಸಾಧ್ಯ.
ಕ್ವಿಂಟಾಲ್‍ನಂತೆ ಬೆಂಬಲ ಬೆಲೆಯಡಿ ಖರೀದಿಸಲು ಅನುಮತಿ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮನವಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಚಾರ್ಟ್‍ರ್ ವಿಮಾನವಾಗಿದ್ದು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ 6 ಮೈಲಿಗಳ ದೂರದಲ್ಲಿ ಪತನಗೊಂಡಿದೆ.
ನಾನು ಶಾಸಕನಾಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ತಂದೆ ಶಾಸಕರಾಗಿದ್ದಾಗಲೂ ನಡೆದಿದೆ.
ಅದು ಜಾಗೃತ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
           ರಾಜ್ಯ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಎತ್ತಿಹೊಳೆ ಯೋಜನೆಗೆ ಬದ್ದವಾಗಿದ್ದು, ಸತತ ಬರಗಾಲದಿಂದ ನಲುಗಿರುವ ತುಮಕೂರುಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಈ ಯೋಜನೆ ವರದಾನವಾಗಲಿದೆ.
ಮಿಕ್ಕಂತೆ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಚಿತ್ರಗಳ ಪಟ್ಟಿ:
11- ನಗರದ ಶ್ರೀ ಬಸವೇಶ್ವರ ಸಮುಧಾಯ ಭವನದಲ್ಲಿ ನಗರ ಬಣಜಿಗ ಕ್ಷೇಮಾಭಿವೃದ್ದಿ ಸಂಘದ ನೂತನ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಾಜದ ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಭಾರತೀಯರಲ್ಲಿ ಬಹುಪಾಲು ಮಂದಿ, ಹಿಂದೂಗಳು ಎಂದಿಗೂ ಪರಸ್ಪರ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ದ್ವೇಷದ ಒಂದು ರಾಜಕಾರಣವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲಾರರು ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದೆ.
ಹೈಪೋಥೈರಾಯ್ಡಿಸಮ್ ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್
2018-19 ರ ದ್ವಿತೀಯ ಪಿಯುಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಕ ಪಡೆದ ಪ.
ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಬೋಧನ ಕೌಶಲಗಳನ್ನು ಅವರು ಕರಗತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡಬೇಕು.
ಕೊಹ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧದ ಟ್ವೀಟನ್ನು ಲೈಕ್‌ ಮಾಡಿದ ರೋಹಿತ್‌!
ಈಗ  ಈ ಎಲ್ಲಾ ವದಂತಿಗಳಿಗೆ ತೆರೆ ಎಳೆದಿದ್ದಾಳೆ ನಿಧಿ ಅಗರ್ವಾಲ್. . ನಾನು ರಾಹುಲ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರು ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ ನಿಧಿ, ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ನಾವು ಉತ್ತಮ ಬಾಂಧವ್ಯವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಬೋರ್ಡ್ ಗಾಂಭೀರ್ಯವಿಲ್ಲದ ಮೊದಲು, ಭವಿಷ್ಯದ ಉತ್ಪನ್ನದ ನಿಯತಾಂಕಗಳನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಪನಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ತಯಾರಿಕೆಯ ಅಥವಾ ಕತ್ತರಿಸಿ.
ವೀ ಸೆಹರ್ : ಎಷ್ಟು.
ಅಲ್ ಖೈದಾ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆ ಕೈವಾಡ
ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ, ದೇಹದ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗಬಹುದು.
ರಥೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಗ್ರಾಮಗಳಿಂದ ಬಂದ ಭಕ್ತರು ಬಾಳೆ ಹಣ್ಣು, ಖಾರಿಕ ಮುಂತಾದ ಫಲಪುಷ್ಪಗಳನ್ನು ರಥದ ಮೇಲೆ ಸುರಿದು ತಮ್ಮ ಹರಕೆ ತೀರಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಮುಕ್ರೇಕರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಕೆಲಸಗಳು
ಮೂರು ಪ್ರಾಂಗ್ ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ಸುಸಜ್ಜಿತ ವಸತಿ ಕೈಗಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿನ ಫಾರ್.
8: ಮಂಗಳೂರು ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆಯ ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನ ಕೊನೆಯ ಅವಧಿಯ ನೂತನ ಮೇಯರ್ ಆಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಹಿರಿಯ ಕಾರ್ಪೊರೇಟರ್ ಭಾಸ್ಕರ್ ಕೆ. ಮೊಯ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಉಪಮೇಯರ್ ಆಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಕುಂಜತ್ತಬೈಲ್ ಅಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಿತಿಯು ಚುನಾವಣೆಗಾಗಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಆಯ್ಕೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಪ್ರಣಾಳಿಕೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುವುದರವರೆಗೆ, ಚುನಾವಣೆಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಮೇಲುಸ್ತುವಾರಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಥರ್ಮಲ್ ಡಸಲಿನೇಶನ್
ದುರ್ಬಲ, ಭೇಟಿ ಮತ್ತು ಕೂದಲು ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುವ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ಎಚ್1ಎನ್1 ಸೋಂಕು ಹಬ್ಬಲು ಕಾರಣ ಯಾರು?
ಜಯನಗರ ಎಸಿಪಿ . ಜಿ. ಎಂ. ಕಾಂತರಾಜ್ ಬಸವನಗುಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್ .
"ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರು, ಬಡವರು, ಕಾರ್ಮಿಕರು, ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಮರಗೆಲಸ ಮತ್ತು ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಸೇರಿದಂತೆ ಬಡತನ ರೇಖೆಗಿಂತ ಕೆಳಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ 2000 ರೂ.
ಈಗಾಗಲೇ ರಾಜ್ಯದ 15 ವಿಧಾನಸಭೆ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭಗೊಂಡಿದ್ದು ನಾಮಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಕೆ ಆರಂಭಗೊಂಡು ಎರಡು ದಿನ ಕಳೆದಿದೆ.
ಅವರು ಪೋಷಕರು ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಬಹಳ ಸ್ವಯಂ ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ.
ತಿಂಗಳ ನಾಲ್ಕನೇ ಶನಿವಾರದಂದು ರಜೆ ನೀಡಿ, 15 ದಿನಗಳ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ರಜೆಗಳಿಗಳನ್ನು 10 ದಿನಕ್ಕೆ ಕಡಿತಮಾಡಿ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧರ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು.
ಇಡೀ ಹಣಕಾಸು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದೆ.
ವಿಶ್ವಾಸ ಪುಟಿಯುತ್ತದೆ.
-ಸೂರಪ್ಪ, ರೈತಸಂಘ
ಅವರೆಲ್ಲರ ಜತೆಗೂಡಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸಮಾವೇಶಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗುತ್ತೇವೆ.
ವಿಜಯಧ್ವಜತೀರ್ಥ, ಭಾಗವತ ತಾತ್ಪರ್ಯ
ಈ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ, ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ರಾಜು ದೇವಾಡಿಗ ತ್ರಾಸಿ,ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ ಕದo ದುಬೈ,ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ ತಲ್ಲೂರು, ಶಾರದಾ ದೇವಾಡಿಗ ಚಿತ್ರಾಡಿ ನಾಗೂರೂ ಮೊದಲಾದವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸಂಬಂಧಗಳ ಆಧಾರದ ಖರೀದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಮಾರಾಟಗಾರರ ಆಸಕ್ತಿಗಳು ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ ಹಣ ಮಾಡಲು.
ಮುಖಕ್ಕೆ ಕ್ಲೆನ್ಸಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಡ್ಲೆಹಿಟ್ಟು, ಅರಿಶಿಣ ಪುಡಿ ಅಥವಾ ಮೊಸರಿನ ಮಿಶ್ರಣ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಗುಣಗಳು ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಗಳಂತಹ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಬಯಸಿದ್ದರು.
ಏಕ ಬೆಳೆಯಾಗಿ ಬೆಳೆದು ಕೈತುಂಬ ಆದಾಯ ಗಳಿಸಬಹುದಾದ ಬೆಳೆಯಿದು ಎನ್ನುವುದು ಅವರ ಅನುಭವದ ಮಾತು.
ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ದಿಗಿಲು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಾಲೆಯ ಉಪಪ್ರಾಂಶುಪಾಲೆ ಸುಖಾಂತ ಘೋಶ್ ಬಳಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ”, ವಸ್ತ್ರಸಂಹಿತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತಿ ಹಂತಕ್ಕೂ ದೀರ್ಘ ಅವಧಿಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಬುದ್ಧಿವಂತರಾಗಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಯಂತ್ರಣ ಫಲಕದೊಂದಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಮತದಾರರು, NRI ಮತದಾರರು ಮತ್ತು ಸೇವಾ ಮತದಾರರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡು  ಒಟ್ಟು 2,00,263 ಮತದಾರರಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಅವಶೇಷಗಳಡಿಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೆಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖರ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇಂದು ಮಾಜಿ ಸಿಎಂ ಹೆಚ್. ಡಿ. ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಸಾಲು ಸಾಲು ಟ್ವೀಟ್ ಗಳ.
ಸರ್ಕಾರ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿದ ಶುಲ್ಕದ ಕುರಿತು ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಫಲಕ ಅಳವಡಿಸಬೇಕು
ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ ಈರುಳ್ಳಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚುವಾಗ ಕಣ್ಣೀರು ಬರುವುದಲ್ಲ, ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸುವಾಗಲೂ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನೀರು ಬರುವ ಸನ್ನಿವೇಶ ಇದು.
ಆದಾಗ್ಯೂ ವೆರಾ Figner ನೇರವಾಗಿ "ಲ್ಯಾಂಡ್ ಅಂಡ್ ಫ್ರೀಡಮ್" ಚಲನೆಯನ್ನು ಆದಾಗ್ಯೂ, ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಕಲ್ಪನೆಗಳು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಸ್ವಾಯತ್ತ ವೃತ್ತ "ಪ್ರತ್ಯೇಕತಾವಾದಿಗಳು" ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಒತ್ತಡ ಪ್ಲೇಟ್ ಅಥವಾ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು ಅದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಎದುರಾಳಿಯ ವಿತರಕರನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ವೇಳೆ, ಬಾಣಗಳು ಅಥವಾ ಬೆಂಕಿ ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಮಾರಕ ತಿರುವು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ - ಸಾಧ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಆಟ, "Maynkraft" ನೀಡುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಹಾಗೆ ನೋಡುವುದಾದರೆ ಕನಕನ ಧ್ಯೇಯವನ್ನು ಪಾಲಿಸಿ ಬದುಕುತ್ತಿರುವ ಜನಪದರ ಬದುಕು ಇಂದಿಗೂ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಅನೇಕ ಶತಮಾನಗಳ ಹಿಂದೆ ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರು ತಕ್ಷಣ ಎದ್ದ ನಂತರ ವಿಲೋ ಸಸ್ಯ ಒಂದು ಮಿಶ್ರಣ ಸೇವಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒತ್ತಡವನ್ನು ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡುವುದು ದುಃಖ ಮತ್ತು ನಷ್ಟವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಆಟದ ಹೆಸರು.
ಡಂಬಳದಲ್ಲಿ ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ ಬಯಲಾಟ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಬಸ್‍ನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ತುರುವೆಕೆರೆ ಮೂಲದ ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ದಯಾನಂದ ಎಂಬವರನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ವೇಳೆ ಸಾಲಗಾರರು ಮರುಪಾವತಿಯನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ಮಾರಾಟ ನಂತರ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಎಲಿಮಿನೇಷನ್ ದಿವಾಳಿತನದ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆಸಬಹುದು.
ಸಸ್ಯಗಳು, ಪೊದೆಗಳು, ಮರಗಳು, ಕೊಳಗಳು, ಮಾರ್ಗಗಳು, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು: ಪ್ರತಿ ಭೂದೃಶ್ಯದ ವಿನ್ಯಾಸ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ರಿಯಲ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಕಡತಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ತದನಂತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಭಾವಿಸುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಧಾನಿ ಆರ್ಥಿಕ ಸಲಹಾ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿನ ಸದಸ್ಯ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 1ರಂದೇ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುರ್ಜಿತ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಟ್ವೀಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಗುತ್ತಿಗೆ ಕರೆದಿದ್ದರು.
ದೇವಿದಾಸ ಪ್ರಭು ಮತ್ತು ಪರಮೇಶ್ವರ ವೈದ್ಯರು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಸೇವೆ ಗೈದರು.
ಗಡಿಯ ಮಿಕ್ಕೈತಹವೊಲೈದಿದ ಮಧುರೆಗಿದಿರಾಗಿ ||೧೮೦||
ಬೇಕಿಂಗ್ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು
ಮಹಾನಿಧಿ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋದಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೈಕ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕಾಣಿಸಿತು.
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12.45ಕ್ಕೆ ಶಾಸಕ ಎ. ಮಂಜು ಹಾಗೂ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ರಮೇಶ್‌ ಶಾಸ್ತ್ರೋಕ್ತವಾಗಿ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮರಥೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದರು.
ಇದರಿಂದ ದ್ವೇಷ ಬೆಳಸಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮಡಿಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ದೇವನೂರು ಮಹಾದೇವ ಅವರು ಸಚಿವ ಸಿ. ಟಿ ರವಿಗೆ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದರು.
ಇದು ದೇಹ, ಚಿತ್ತಸ್ಥಿತಿ (mood) ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ಆಲೋಚನೆಗಳು – ಈ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಳಗೊಳ್ಳುವ ರೋಗ.
ಅವರು ಇನ್ನೂ ಇರುತ್ತವೆ, ಅದು ವೈದ್ಯರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಉತ್ತಮ.
ಸರಕಾರಿ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಸಿರಿವಂತರೂ ನಿರ್ಲಜ್ಜೆಯಿಂದ ಅನುಭೋಗಿಸುವ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಿರುವ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅರ್ಹ ಫ‌ಲಾನುಭವಿಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಜನಾಂಗೀಯ ತಜ್ಞರ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಂತೆ ಸುಮಾರು ಐದು ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಇತಿಹಾಸವಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕದ ಕುರುಬ ಜನಾಂಗವು ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಪಂಥ- ಧರ್ಮದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯೊಳಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿ ಉಳಿದಿಲ್ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಈ ಉದಾಹರಣೆಯಲ್ಲಿ 1/4 ಇಂಚಿನ ಅಡ್ಡ ಅಂಚುಗಳು ಮತ್ತು 1/4 ಇಂಚಿನ ಗಟ್ಟರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಪನಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ, ನೀವು ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಯನ್ನು ಈ ಕೆಳಗಿನಂತೆ ಹೊಂದಿಸಬಹುದು:
ಒಂದು ಹುಚ್ಚು ನೃತ್ಯ ಗೋಡೆಗಳ ಮೇಲೆ ವ್ಯಾಪಕ ಹಾಲ್ ವೈಶಾಲ್ಯತೆ ಹೋರಿಗಳು, ಕುದುರೆಗಳು, ಕರಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಜಿಂಕೆ ಗುಂಪೆಲ್ಲಾ ಸುತ್ತುವಿಕೆ.
ಈ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟರ್ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ದಿಕ್ಕನ್ನು ತೋರಿಸಲು ನೆರವು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಈ ನಡುವೆ ಮೂವರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ನಿನ್ನೆ ಸಿಆರ್ ಪಿಸಿ ಬಾಂಡ್ ಮೇಲೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ-ಧಾರವಾಡ ಪೊಲೀಸರು ಆಯುಕ್ತರು ತಿಳಿಸಿದ್ದರು.
Topics : RBI, Centre, reserve, Subhash Chandra Garg, ಆರ್ ಬಿಐ, ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ, ಮೀಸಲು ನಿಧಿ, ಸುಭಾಷ್ ಚಂದ್ರ ಗರ್ಗ್
ಮರಳಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗೊಬ್ಬರದ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ, ಜಲಕೃಷಿ ತೋಟಗಾರರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಜಾಡಿನ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಕು, ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಾಧ್ಯಮವು ಜಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಜೊತೆಗೆ, ಕೋನಗಳ ಜೋಡಣೆ ಕಾರಣ ಬಾಹ್ಯ ಮೂಲೆಗಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಹಚ್ಚಿದ ಸುಣ್ಣ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಗೋಡೆಯ ಇದಕ್ಕೆ, ಹೆಚ್ಚು ಕಷ್ಟ.
ಗರಿಷ್ಠ ತರಬೇತಿ 6-8 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಲೋಡ್ ಶಿಫಾರಸು.
ಮೆಜ್ಕಲ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಬಿಆರ್ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರ ಮಹಾ ಪರಿನಿರ್ವಾಣ ದಿನ ಅಂಗವಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ವಂದನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷ ಯಾಕೆ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಈ ಕೇಕ್ ಮಾಡಲು:
ಗಂಗಾಮತಸ್ಥ ಸಮಾಜದ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ. ಶಾಂತಪ್ಪ ಮಾತನಾಡಿ, ನಿಜಶರಣ ಶ್ರೀ ಅಂಬಿಗರ ಚೌಡಯ್ಯನವರು ಗಂಗಾಮತ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ರಮ್ಯಾ ಕಾಲಿನ ಎಲುಬುಗಳ ನಡುವೆ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆ.
ಸಂಸ್ಥಿತ, ತೃಣೀಕೃತ, ವರ್ತಿನಿ, ಕ್ರೋಧಿನಿ, ಮೋಹಿನಿ, ಅತಿಚಾರಿಣಿ, ಗಂಧಚಾರಿಣಿ,
ಎಂದೇ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
15 ಟನ್ ರಸಗೊಬ್ಬರ ವಶ: ಬಂಧನ
ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ "ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ" ಹಿಂದಿನ ಉದ್ವಿಗ್ನವನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಹಾದುಹೋಗುವ ಸಂಯೋಜನೆಯೊಂದಿಗೆ .
"ಹೊಸ" ಅವರು "ಸಕ್ರಿಯ" ತಮ್ಮ ಅನುಷ್ಠಾನದ ಪದವಿಯನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು ಹಾಗೂ "ಕಥೆಗಳು" ಈಗಾಗಲೇ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನೆಲೆಗೊಂಡಿವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬಂದಿಯ ಚಕ್ರದ ಟೈರ್ ಚಲಿಸುವ ವೇಳೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಾಳಾಗಿತ್ತು. ಇದನ್ನು. . . ಸೋಲಿನಿಂದ ಬೇಸರಗೊಂಡಿರುವ ನಿಖಿಲ್‍ಗೆ ತಾತನಿಂದ ರಾಜಕೀಯ ಪಾಠ
ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ, ವಿವಿಧ ಗೂಢಚಾರ ಕಥೆಗಳು, ದೇಶದಲ್ಲಿನ ವರ್ಗ ಶತ್ರುಗಳ ವಿರುದ್ಧದ ಹೋರಾಟ, ಮತ್ತು, ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಯುದ್ಧ ಅಪರಾಧಗಳು ಅವನಿಗೆ ಆಧಾರವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು.
ಜುಲೈ ಮತ್ತು ಆಗಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಮಳೆಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಭಾರತೀಯ ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ (ಐಎಂಡಿ) ಹೇಳಿದೆ.
 . ~, `ನಿನಗೆಂದೇ ವಿಶೇಷವಾದ.
ಉಪರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾದ ಸಂತೋಷದಲ್ಲಿ ಸಂಸದರು , ಬಿಜೆಪಿಯ ಉನ್ನತ ನಾಯಕತ್ವಕ್ಕೆ ಶೇಖಾವತ್‌ ಅಭಿನಂದನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ, ನಟ Dzhek ಲೆಮ್ಮನ್ ಸೇನಾ ದುರಂತ ಮಿಸ್ಟರ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸ್ ( «ಮಿಸ್ಟರ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸ್") ನಟಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಈ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿಯೇ ನಟ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ "ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ" "ವರ್ಗದಲ್ಲಿ" ಆಸ್ಕರ್.
ವೃಶ್ಚಿಕ: ಮಾಡಲೇಬೇಕಿರುವ, ನಿಮ್ಮಿಂದ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿರುವ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅದರಂತೆ ಮುಂದುವರಿದರೆ ಒಳಿತಾಗುವುದು.
ಅದಕ್ಕೇ ಸುನಿಲ್ ಕಾಲುಶತಕದತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಬದಲಾವಣೆಯ ದಾರಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಅರಸೀಕೆರೆ ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಯೋಜನೆಗೆ ಭೂಮಿ ಕೊಟ್ಟ ಜನರಿಗೆ ಏನು ಉತ್ತರ ಹೇಳಲಿ?
ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಬ್ರಿಟಿಷರು ಭಾರತ ಅಂತಲ್ಲ ಯಾವುದೇ ವಸಾಹತುಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ, ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಿದರೂ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ದೋಚುವ ಕಾರ್ಯವಾದ ನಂತರ ಮರಳಿದ್ದಾರೆ.
500 ರೂಪಾಯಿ, 1 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಅವರಿವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟುಕೊಂಡು ರಾಜಕಾರಣ ಮಾಡ್ತಿದ್ದೀರಿ.
ಈ ಕೆಲಸ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ ಯೆಹೂದ್ಯ ಪಂಥಿ ನಡುವಿನ ಉತ್ತಮ ಒಂದು ಕೆಲಸ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಬೃಹತ್ ಉದಾಹರಣೆಗಳು, ಭಿನ್ನರಾಶಿಗಳನ್ನು ಭಾಗಲಬ್ಧ ಮತ್ತು ಅಭಾಗಲಬ್ಧ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸಂಕ್ಷೇಪ ಗುಣಾಕಾರ ಸೇರಿದಂತೆ ಸೂತ್ರಗಳನ್ನು, ಅವು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತಹ ಸೂತ್ರ:
ಅಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಿ. ಜೆ. ಪಿಯಿಂದ ನರೇಂದ್ರ
ಇಂದು ಭಾರತೀಯತೆ ಅಳವಡಿಸಿದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಚುರುಕಾಗುತ್ತವೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಬರಲು ಗುರುಕುಲದ ಪಾತ್ರ ಹಿರಿದಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಖಾಸಗಿ ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಕಿತ್ತಾಟದ ಮಧ್ಯೆ ಜನ ಈ ಗುಂಡಿಗೆ ಭಯಬಿದ್ದು ಬದುಕು ಸಾಗಿಸುವಂತಾಗಿದೆ.
ಸೂರ್ಯೋದಯದಿಂದ ಮರುದಿನ ಸೂರ್ಯೋದಯದವರೆಗೆ ಒಂದು ಅಹೋರಾತ್ರಿ ತಾನೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನವರು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಜಾತಿ ಜಾತಿ ನಡುವೆ ಜಗಳ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಕಾರ್ಯಾತ್ಮಕ ಮತ್ತು ಸಕ್ರಿಯ ನಾಯಿ.
ಇದು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲ ಬ್ಯಾಟರಿ ಜಿವನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಕಡಿಮೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು.
ಅನುಮತಿಸಲಾದ ಅರಣ್ಯ-ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ, ಸುತ್ತಾಡಲು ಮತ್ತು ಸಂಘರ್ಷ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಪದನಾಮವನ್ನು ಬಾರದ ಇತರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು.
ಈ ಬಯಸಿದ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ರಾಗ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ತನಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಮೂರು ಮೀಟರ್‌ ದೂರದಿಂದಲೂ ಜಿಗಿಯುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವಿತು ಕುಳಿತು, ಯಾವುದಾದರೂ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಬಂದ ಕೂಡಲೇ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿದು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ.
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಧಾನವನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು, ಬಾಧಕಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಳೆಯುವ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.
ಅದೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಮತ್ತೊಂದು ಆಯಾಮದಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಬೋರ್ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುನ್ಮಂಡಲ ಎದುರಾಳಿಯ ಮೇಲೆ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಸಂಕೋಲೆಗಳಿಂದ.
ಬೆಳಗಾವಿ : ಐದು ವರ್ಷದ ಮಗುವನ್ನು ಸಂಬಂಧಿ ಮಹಿಲೆಯೇ ಜೀವಂತವಾಗಿ ದಹಿಸಿದ ಘಟನೆ ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ನೆರೆ ಹಾಗೂ ಅತಿವೃಷ್ಟಿಯಿಂದಾಗಿ ಜನರು ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇವರ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯವಾಗಿ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿರುವೆ.
ಇವರಿಗೆ ತಾಳ್ಮೆ ಹೆಚ್ಚು ಯಾವಾಗಲೂ ತಣ್ಣಗೆ ಇರುವುದರಿಂದ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮಧುಮೇಹವಂತೂ ಹತ್ತಿರವೂ ಸುಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಅನಿಸಿಕೆಗಳನ್ನೂ ಮರೆಯದೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿ.
ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಳೆಯ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ದೂರದ ಉತ್ತರ ಇದೆ ಮತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ಸ್ಟೆಪ್ಪೆ, ಒಂದು ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಇವೆ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ದಪ್ಪ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲಿನ ಹೊದಿಕೆಯು (ವರ್ಷದ ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ), ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಇಂತಹ ಭೂಮಿಯನ್ನು ದೇಶ ವೈವಿಧ್ಯಮಯವಾಗಿರುವ.
ಇನ್ನು ಕೆಲ ಹೋಟೆಲ್​ನವರು ಉಳ್ಳಾಗಡ್ಡಿ ಬೇಕಾದರೆ 10 ರೂ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ  ಹೊಸಕೋಟೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಶಾಸಕ ಹಾಗೂ ವಸತಿ ಸಚಿವ ಎಂಟಿಬಿ ನಾಗರಾಜ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಮೈತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ವಾತಾವರಣ ಇರುವುದರಿಂದ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
43 ತಾಲ್ಲೂಕಿಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾವ: ಹೊಸ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳ ಅಗತ್ಯ ಕುರಿತು ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಿದ ಸಮಿತಿ, ನಗರ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ 43 ಹೊಸ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವಂತೆ 2009ರಲ್ಲಿ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿತ್ತು.
65 ವರ್ಷದ ಶಶಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ನಿವೃತ ಅಧಿಕಾರಿ.
ಲೈಬ್ರರಿ / ಆರ್ಕೈವ್ಸ್ ಆಫ್ ದಿ ನೆಬ್ರಸ್ಕಾ ಸ್ಟೇಟ್ ಹಿಸ್ಟಾರಿಕಲ್ ಸೊಸೈಟಿ
ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳಗಾಗುವ ಮಾಡಿದಾಗ, ಮಾದಕವಸ್ತು ಸಂಬಂಧಿತ ಆಧರಿಸಿ ಈ ಶಿಲೀಂಧ್ರ, ಇದು ಆಹಾರ ಅನೇಕ ಡೈರಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು (ಚೀಸ್, ಮೊಸರು, ಇತ್ಯಾದಿ), ಹಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿಗಳು, ಖನಿಜ ಜಲ, ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸೂಚಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ  ಹಣ್ಣು ಟೀ  ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು, ಬ್ರೆಡ್, ಹೊಟ್ಟು ಮತ್ತು ಮೊಟ್ಟೆಗಳು.
* 2015-16ರ ಕೇಂದ್ರ ಬಜೆಟ್ ನಲ್ಲಿ ಘೋಷಿತ ಯೋಜನೆ ಇದಾಗಿದೆ.
ಅರುಗಿಬಂದೆ ತಾಯಿ ಮಳೆಯಿಲ್ಲ ಲೋಕದಮ್ಯಾಲೆ
ಶಾಖಾ ಮಠಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲ ಹುಲಿಗೊಂದಿ ಮಠವು ಪ್ರಭಾವ ಶಾಲಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆದಿತ್ತು.
ಮಹಿಳಾ ವೇದಿಕೆಯ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಬನ್ನೂರು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
ಅಂತವರಿಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಶುಭವಾರ್ತೆ.
ಮೇಲೆ ಚಾರ್ಟ್ ಆಧರಿಸಿ, ನಿಮ್ಮ ಲಾಭಾಂಶವು $ 19,000 ಅಥವಾ $ 7,220 ನ 38% ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಮಗೇನೂ ಮಾನ ಮರ್ಯಾದೇ ಇಲ್ಲವೇನಯ್ಯಾ?
ಅಂದರೆ ಈ ಬಗೆಯ ಅನುವಾದಕರು ಕೇವಲ ಪದಗಳನ್ನಲ್ಲ, ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನಲ್ಲ, ಇಡೀ ಕೃತಿಯ ಪ್ರಬಂಧಧ್ವನಿಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅನುವಾದಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ಪಾಕ್ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಭದ್ರತಾ ಮಂಡಳಿಗೆ ನಿಕ್ಕಿ ಹೇಲಿ ಕರೆ
ಈ ಕಾಲೇಜುಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವಷ್ಟು ಬೋಧಕ ಮತ್ತು ಬೋಧಕೇತರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹುದ್ದೆ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಲಯಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರಸ್ತಾವ ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಆದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಾಲೇಜು ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ವಾರದಿಂದ ಶ್ರೀನಾಥನೊಡನಾಡಿಯಾಗಿ ಪಳಗಿದ್ದ ಸೌರಭ್ ದೇವನಿಗೂ ಅದು ಪ್ರಿಯವಾದ ಸಲಹೆಯೆ ಆಗಿತ್ತು.
ಮಧ್ಯಮ ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಆಲಿವ್ ಎಣ್ಣೆ, ವಿನೆಗರ್, ಜೇನು, ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ, ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮೆಣಸು ಸೇರಿಸಿ; ಹಿಸುಕು ಚೆನ್ನಾಗಿ.
ಸಭಾ ಕಾರ‍್ಯಕ್ರಮದ ಬಳಿಕ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಂದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ವೈವಿಧ್ಯ ಹಾಗೂ ಕಿರುನಾಟಕ-ಗಂಧರ್ವ ಸೇನ ಮತ್ತು ತುಳುಸಾಮಾಜಿಕ ನಾಟಕ-ಸತ್ಯಪನ್ಲೆ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಂಡಿತು.
ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಲೈಂಗಿಕ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಪಾಟುಗಳಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ, ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಗಳು, ಬಹಳಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಆಫ್ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ತುಂಬಿದ್ದು ಇವೆ.
ಅದು ದೂರದರ್ಶನದ ‘ಸುರಭಿ’ ಧಾರಾವಾಹಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವೂ ಆಯಿತು.
ಸಾಕ್ಷಿ ನಾಶ ಪಡಿಸುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ರುಂಡವನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ಅಂಶಗಳಿದ್ದರೂ ಕಲಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದ ವಸ್ತು ಮೌಢ್ಯವನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸುತ್ತಲೇ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಮನೋಭಾವನೆಯನ್ನು ತೆರೆದಿಟ್ಟಿತ್ತು.
ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮಾನವ ಮೂತ್ರದ ಬಣ್ಣ ಹಳದಿ ಹುಲ್ಲನ್ನು.
20 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಂದರೆ 1998ರಲ್ಲಿ `ಹಮ್ ಸಾಥ್ ಸಾಥ್ ಹೈ’ ಅನ್ನೋ ಚಿತ್ರದ. . . ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಲಾಸ್ – ಸಲ್ಮಾನ್ ಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಪ್ರಕಟವಾಗ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಢವ ಢವ!
ಸುರಕ್ಷಿತ ಈ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ಆಂತರಿಕ ಯಾವುದೇ ಅನುಕೂಲಕರ ಸ್ಥಳ, ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಟ್ರಾನ್ಸ್ಮಿಟರ್ ಮತ್ತು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಸ್ತ-ಮುಕ್ತ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಕೆಲಸಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಆಧುನಿಕ ರಾಡಾರ್ ಡೊಪ್ಲರ್ ಪರಿಣಾಮವು ಎಲೆಕ್ಟ್ರೋಮ್ಯಾಗ್ನೆಟಿಕ್ ಆಗಿದೆ: ಘಟಕವು ಒಂದು ಸಿಗ್ನಲ್ ಹೊರಸೂಸುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಅದನ್ನು ವಾಹನದಿಂದ ಪ್ರತಿಬಿಂಬ ಹಿಡಿದು.
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವೈಮಾನಿಕ ಇತಿಹಾಸ ರಚನೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರ ವಿಮಾನ ವಿನ್ಯಾಸ, ಹಾರಿಸಿದ ಬಗೆ ಕುರಿತು ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳು, ಪತ್ರಿಕಾ ತುಣುಕುಗಳು ಲಭಿಸಿವೆ.
ಕ್ಯಾಮ್-ಆಕಾರದ. ಕೇಂದ್ರಾಪಗಾಮಿ. ಸ್ಕ್ರೂ. ಈ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಾರ್ಯವಿಧಾನವು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಸಾಧನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದರ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯವು ಅದರಿಂದ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಲೂಗಡ್ಡೆ ಬೆಲೆ ಕೆ. ಜಿಗೆ 20 ಪೈಸೆ ಎಂದ್ರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗೋದು ಖಚಿತ.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ತಂಡಕ್ಕೆ ಇಬ್ಬರು ನಾಯಕರು
